Bem-vinda ao Inferno!
Nicholas?
Sabrina.
Nick!
Sabrina!
- Não devia estar aqui.
- Você também não.
Vá!
Antes que ele volte.
Antes que quem volte?
Seu pai!
Não, me deixe. Só vou atrasá-la.
Até parece.
Claudere portas mortis.
Eu te amo, Nick.
Ah, Sabrina.
O papai também te ama.
Certo, meus filhos.
Sentem-se, por favor, e comecem.
Pratos limpos, por favor.
Sentem-se, pessoal.
Oi, querida. Como dormiu?
- Dormi bem, tia Hilda.
- É, sente-se aqui.
Certo, então fiz um típico
café da manhã inglês.
Temos ovos e bacon,
pão frito, feijões,
tomates grelhados e
deliciosas salsichas.
Achei que comeríamos
rabanada e folhado hoje?
Como é?
Não é um restaurante
de serviço completo.
É a nossa casa,
cujas portas graciosamente
abrimos para vocês
depois do colapso
da Igreja da Noite
nas mãos do vilão,
Faustus Blackwood,
a um grande custo
pessoal, devo dizer.
Novamente, não havia água quente
para meu banho da manhã,
e é por isso que tenho
um anúncio a fazer.
Já faz um mês.
Você está dormindo no chão.
Está usando roupas feitas
de nossas cortinas.
É hora de reabrir
a Academia de Artes Ocultas
e retomar a adoração
na Igreja Profana.
- Mas quem será o diretor da Academia?
- Que pergunta.
Eu serei, é claro.
Directrix.
Quem dirá a Missa
Negra para nós?
Não se preocupe.
Quando terminarem o café,
peguem suas coisas.
Será necessário muitas bruxas
com muitas vassouras
para o local voltar a brilhar.
Quem você acha que
dirá a Missa Negra?
E você ainda será
a Alta Sacerdotisa, como disse?
E por que não?
Conheço os ritos,
os sacramentos, as escrituras.
Então, a pergunta é:
Para quem dizemos a Missa Negra?
Não ao Senhor das Trevas.
Meu suposto pai
não merece nossas orações,
não depois do que fez conosco.
E depois do que
ainda faz com Nick.
Não devia ter deixado
Madame Satã levá-lo.
- É mais seguro assim.
- Para nós, mas e para Nick?
Ele está no Inferno, sofrendo,
e isso não está certo.
Sabrina.
Deixe-a em paz, Hilda.
Não pode mimar a
Sabrina dessa vez.
Sabe por que ela
sai cedo toda manhã?
Para ir àqueles
malditos portões.
Ela fica sentada
sozinha, no escuro,
se acabando de chorar.
Sigils vicissim, sigils apertas.
Sigils vicissim, sigils...
Brina?
Só mais umas sequências, Harvey.
Claro.
Não quero que meu pai ou sua
equipe nos peguem na saída.
Certo.
Tentaremos de novo amanhã.
Quantas vezes quiser, Sabrina.
Ei, posso fazer uma pergunta?
O que acontece se conseguirmos
tirar Nick do Inferno?
Ele ainda tem um...
demônio dentro dele, certo?
Acharíamos uma armadilha melhor.
Uma prisão melhor
para o meu pai.
Você é incrível, sabia?
Nick traiu você,
mas ainda se dispõe
a arriscar tudo por ele.
Não é tão simples, Harvey.
Quando o Senhor das
Trevas pede algo,
se você está em dívida com Ele,
como nós bruxas estamos,
ou estávamos,
é difícil de negar.
Ainda assim, é sacanagem.
SORVETE FELIZ
OS SABORES MAIS MANEIROS!
Não está frio demais
para tomar sorvete?
Irmã Spellman... Padre Black...
Como posso ajudar?
Como vai, garota?
Tem conseguido dormir?
Bastante...
Entre meus pesadelos.
Brina,
você não pode continuar assim.
Assim como?
Indo aos portões todo dia.
Pessoal...
Não é que deva desistir do Nick.
Mas também não pode desistir
do resto da vida.
É o que digo.
Devia entrar na nossa banda.
Não estou a fim de
cantar, Harvey.
Ou, por outro lado, pode se inscrever
para animar a torcida comigo.
Isso é sério?
Por que não?
Temos 16 anos,
gostamos de dançar,
e não pode tudo ser um inferno
o tempo todo.
Não é tudo um inferno. É o Nick.
Sra. Wardwell,
está de volta?
Isso mesmo, senhor Marlin, depois
de uma folga muito necessária.
Não como diretora,
mas para ensinar.
O Sr. Garland me informou que vocês
têm se concentrado na poesia épica,
Beowulf, acredito.
Mas o poema que tem me atraído
nessas últimas semanas
é A Divina Comédia, de Dante,
especificamente seu Inferno,
detalhando a jornada épica
do poeta ao Inferno.
Há um trecho dele em seu livro.
Quem gostaria de
liderar a recitação?
Sabe, você tem que se esforçar.
Zelds.
Olhe, irmã,
o falso ídolo foi destruído.
Ah, que agradável.
Podemos conversar um pouco?
Obrigada.
O Conselho telefonou, estão
convocando uma reunião importante,
e é a vez do Padre
Blackwood de sediar.
Louvado seja o céu.
O Conselho não faz ideia
do que aconteceu aqui,
e se descobrirem o que fizemos
com o Senhor das Trevas,
nós todos iremos
direto para a forca.
Sra. Wardwell.
Como posso ajudá-la, Sabrina?
Na verdade,
queria saber como você está.
Não posso explicar os últimos
três meses da minha vida,
mas, claramente,
estive ocupada fazendo coisas,
os médicos não podem oferecer nenhuma
explicação médica ou lógica.
E seu interesse repentino
no Inferno de Dante?
Bem,
isso sim eu consigo explicar.
Eu tenho tido pesadelos, sabe.
Demônios e infernos,
e eu me interessei pela literatura
do inferno como fonte de...
terapia, posso dizer.
Dizem que ele foi
lá, sabe, o Dante.
Como seria possível?
Alguns dos maiores artistas do
mundo usaram o Inferno como tema
de uma forma tão
autêntica que parece...
que eles visitaram aquele lugar.
Hieronymus Bosch, por exemplo.
Suas pinturas foram descritas como janelas
com vista para as colinas do Inferno.
Janelas?
Senhora Wardwell, você é um gênio
e estou feliz que tenha voltado.
É você, certo?
Quem mais eu seria?
Dorian?
Dorian Gray.
- Preciso de ajuda.
- Não me olhe. Estou horrível!
O quê? O que aconteceu?
Eu estou com...
uma espinha.
Não tinha desde
que Basil pintou meu retrato.
Na verdade,
foi por isso que vim vê-lo.
É um colecionador de arte, né?
Você tem pinturas do Inferno?
Várias. Todos têm, não é?
Sim,
mas alguma delas é um portal?
Acha que pode passar rápido
no Inferno e salvar o Nicky?
Bem, não funciona assim.
Quando está no Inferno,
ninguém quer deixá-la ir embora.
E, sim, eu tenho um...
portal que vou permitir que use,
por um preço.
Quero que me traga
algo de volta.
Deixe-me adivinhar, sua alma?
Não.
Não preciso disso.
Há apenas uma flor
que cresce no Inferno,
na Floresta do Tormento,
La Fleur du Mal.
É a original Flor do Mal
que inspirou o poeta Baudelaire.
O néctar dela pode me
ajudar com minha...
deformidade facial.
Traga-a de volta para mim,
e arranjo uma passagem
segura para você.
Feito.
Embora não será
uma passagem segura só para mim.
CLUBE DO TERROR
Pessoal!
- Sabrina?
- Pessoal, sei o que fazer.
É hora da Operação
de Mal a Pior.
- Calma aí, você...
- Vamos ao Inferno?
- Tipo, Inferno?
- É. Achei outra maneira.
Tenho que perguntar:
Humanos podem entrar no Inferno?
Tecnicamente, não,
mas há maneiras de fazer isso.
Formas de nos prepararmos.
Se ainda quiserem ajudar.
Vamos nessa.
- Suas tias estão em casa?
- Não.
Estão na Academia,
então o momento é perfeito.
- O que é isso mesmo?
- Água sinistra.
É a água que sai ao
se limpar cadáveres.
- Por que faremos isso?
- Impedirá que os demônios nos cheirem.
E temos que usar esses sapatos.
Os sapatos dos mortos,
pois só eles podem trilhar
o caminho do Inferno.
Está bem.
Desculpe, Salem,
você vai ter que ficar de fora.
Se fosse conosco, todos os tipos de
cães do Inferno nos perseguiriam.
Luzes apagadas, alunos.
Hora de fazer nossas orações.
Ó, profano Senhor das Trevas,
tome minha alma
e faça com ela como quiser,
assim como farei com
minha carne na Terra.
Louvado seja Satã.
Estou com um dilema, irmã.
Rezo para o Senhor das Trevas que
desejou a nossa escravização,
o qual destituímos.
Essa farsa me incomoda.
Eu sei, então, por que não
dizemos a verdade aos alunos?
Por que não rezamos
para Lilith agora?
Não, não posso.
Os alunos já perderam
família, amigos.
Não posso tirar o
deus deles também.
Além disso, temos
preocupações mais terrenas.
O quê? A visita do Conselho?
É, não se preocupe, Zelds. Tenho
a receita perfeita para eles.
Apenas aguarde.
Contemplem a paisagem infernal.
O inferno é um lugar
solitário e desolado.
Podem não ver muitos monstros
ou demônios, mas estão lá.
Achem o caminho para a Cidade
de Pandemônio o quanto antes
e não se esqueçam, o encantamento que
lhes dei para transportá-los de volta...
só funcionará se estiver
segurando a minha flor.
Eu amo vocês.
Além disso,
todos fiquem próximos.
Por mim,
passe para o reino profano.
passe para a cidade do temor.
Eu sou o portão
para os perdidos e abandonados.
Os que aqui entrarem,
abandonem a esperança que for.
- Todos estão bem?
- Sim.
Espera aí,
o Inferno é uma praia?
COSTA DO LAMENTO
A Costa do Lamento.
Pessoal, olhem.
O que é isso?
São as almas dos condenados.
Elas se afogam
quando a maré vem,
várias e várias vezes...
pela eternidade.
Oi.
Procuramos a Lilith.
Madame Satã, rainha do Inferno.
Ela está no Pandemônio,
se souber o caminho.
Todo o sangue flui
para Pandemônio.
Siga a estrada vermelha até onde ela
flui, e lá achará o trono do Inferno.
Obrigada.
E você é?
Nunca saia da estrada.
Mas é inteligente você usar
sapatos de mortos,
qualquer demônio que se preze sente
carne mortal mesmo de longe.
Vamos.
NOVA ORLEANS
É o apartamento de uma amiga,
mas ela me deixa ficar aqui
durante as férias.
Não é muito, mas...
Não, está ótimo, Sra. Dubois.
Mais do que ótimo.
Sei que é cedo e acabamos de nos
conhecer, mas quer uma bebida?
Por favor.
O que vai ser?
Uísque...
com gelo.
Sinto muito, pai.
Estamos sem gelo.
Você nos levou por uma baita
de uma perseguição pelo mundo.
Seu canalha.
Onde eles estão?
Onde escondeu meu irmão e irmã?
Se me matar,
nunca serão achados.
É o contrário.
Podemos extrair essa informação do
seu cadáver usando necromancia.
Minha querida Prudence,
por favor, você é minha filha.
Eu te amo.
Eu perdoo essa transgressão.
Que desperdício
lamentável vocês dois são.
Você nunca o encontrará.
Ele é seu superior
em todos os sentidos.
Doce Satã.
Um dos Judas de Blackwood
usando um feitiço.
Então, ele mereceu a morte,
assim como meu odiado pai.
Continuamos usando os mesmos
truques uns contra os outros.
CAMPO DA TESTEMUNHA
Não olhem. Ninguém olhe.
Continuem andando.
Espere, aquele é...
Tio Jesse?
- Tio Jesse.
- Não!
Theo, volte.
Não podemos sair da estrada!
Dane-se.
Tio Jesse,
como veio parar aqui?
Seu lugar não é aqui.
Isso não está certo.
Susie?
O que houve, tio Jesse?
- Ela me mandou aqui.
- Quem mandou?
Lilith.
Lilith mandou?
A Madame Satã mandou?
Sabrina, pode fazer alguma coisa?
Pode lançar algum feitiço?
Qui affecto protego, mixtisque iubas
serpentibus et posteris meis stirpique.
Pronto.
Ninguém o machucará
antes de voltarmos.
Obrigado.
Vou ficar para trás,
só por garantia.
Theo, acredite,
sei que isso é horrível,
mas nossa chance de tirar seu tio daqui
depende de chegarmos ao Pandemônio,
e a única forma de chegarmos lá
é ficando juntos.
Juro que vou
libertá-lo deste lugar.
Está bem?
Como é que é?
A Filha do Estrela da Manhã
está aqui em nosso reino?
Sim, senhora,
seguindo a estrada vermelha.
Não me surpreende.
Era só questão de tempo.
Ela veio atrás de você, não foi?
O que foi? Fale mais alto.
O gato comeu sua língua?
Ah, não, fui eu.
Se ela seguir a
estrada vermelha,
ela passará pela
Floresta do Tormento.
Diga-me, lacaio,
o lenhador está lubrificado?
Como estou, irmã?
Como um romance de
Daphne du Maurier.
Como estou?
Você vai passar, mas cuidado
para não esquecer a voz dele.
Que bolo é esse?
É um delicioso bolo de mel
para influenciar o Conselho.
Veja, contaremos a eles a história como
se tudo fosse às mil maravilhas, certo?
Esta delícia úmida
vai adoçar nosso conto
para que tudo desça
um pouco mais fácil.
Que a sua magia culinária
baste, irmã.
Nunca tirarei essa
imagem do meu cérebro.
Aqueles pássaros...
Aqueles pássaros o
estavam comendo, Brina.
Comendo-o vivo.
Brina, como disse
que se chamava a floresta?
A Floresta do Tormento.
Certo, bem...
FLORESTA DO TORMENTO
acho que estamos nela.
Escutem as árvores.
Segundo Dorian,
há apenas uma flor do mal
em algum lugar aqui.
Não acredito que
vou sugerir isso.
Mas e se Sabrina e eu
olharmos deste lado,
e Harvey e Theo olharem daquele?
E, pessoal,
não façam muito barulho, certo?
A água sinistra está acabando
e não vai adiantar muito para nos
manter escondidos dos demônios.
Roz, ouviu isso?
Parece alguém cantando.
Harvey, ouviu isso?
Ouvi o quê?
Parece alguém cortando.
Harvey?
Fique frio, Theo.
Aqui está.
A flor do mal.
Tem que ser.
A flor está mesmo cantando?
Parece algo de um
conto de fadas.
Roz, espere.
Temos que ter cuidado
com os espinhos.
Por quê? E se nos espetarem?
Se rasgarem nossa pele,
dormimos e nunca acordamos.
Puta merda.
- Theo, vá!
- E você?
Vá até a Sabrina!
Precisamos da magia dela!
Theo?
Um homem de lata louco
quer matar Harvey.
O quê?
Sal da terra e sal do mar,
invoco agora que o façam parar.
Sal e ferro se unem,
emperram e viram ferrugem.
Harv?
Harvey?
Tommy?
Por que me matou?
Foi preciso, Tommy.
- O que está fazendo aqui?
- Estou esperando você se juntar a mim.
Sinto muito, Harvey,
mas ele não era seu irmão.
Vamos.
Tudo bem.
O que você disse?
Eles escaparam do lenhador?
Sim, senhora.
Bem, então é hora de alguém
dar uma lição nesses pirralhos.
Sim.
Uns velhos amigos
devem resolver o problema.
Nessas semanas, não importa
quão perto dele cheguemos,
meu pai sempre
consegue fugir de nós.
Mesmo sendo louco, seu pai é
um mestre das artes místicas,
e nós éramos só seus alunos.
Ele nos ensinou tudo o que
sabemos sobre bruxaria.
Portanto, significa que nunca
poderemos superá-lo ou alcançá-lo.
E se usássemos outro
tipo de bruxaria?
Uma que ele não nos ensinou.
Como assim?
Este lugar é divertido.
Tem certeza disso?
Com licença.
Queremos fazer uma leitura.
Quer tarô,
folhas de chá ou pés de galinha?
Não, isso é para turistas.
Queremos a verdadeira Nova
Orleans, que faz magia vodu.
Enchanté.
Je suis Mambo Michelle Marie
Le Fleur, sacerdotisa do Haiti.
Filha do povo
Tiano, fiel a Ganay,
e eu não faço nada desse vodu amenizado
de Nova Orleans que é só enrolação.
Esta é uma casa haitiana,
comprenez-vous?
Oui, oui.
E a prática de vodu nesta casa,
mon cheri, é um modo de vida.
Vocês são bruxos.
Bruxos da Nova Inglaterra, sim?
O que vocês procuram?
Não é o quê, mas quem.
Um homem, um traidor,
um assassino.
Que pode estar em
qualquer lugar do mundo,
se não em outra dimensão.
Vai precisar de um mapa-múndi
e algo desse homem...
cabelo, roupas, uma foto.
O sangue dele?
Bem, tenho o sangue
dele dentro de mim.
Isso vai servir.
Roz, era a voz do Tommy,
com certeza, e o rosto dele.
Eu sei, querido.
Mas concordo com a Sabrina.
Aquele não era seu irmão.
É este lugar.
- Ele mexe com você.
- Eu não devia ter vindo.
Pessoal?
Nunca vamos chegar
ao Pandemônio.
COLÉGIO BAXTER
Temos que ir.
Vamos embora agora.
Ir embora?
Não, receio que não,
senhorita Spellman.
Diretor Hawthorne?
Silêncio, classe,
e tomem seus lugares,
porque estamos em...
aula!
Brina?
Aqui estou, nesta aula inaugural,
livre-nos deste professor infernal!
Ah, senhorita Spellman.
Não.
PROIBIDO LANÇAR FEITIÇOS
Também não haverá feitiços.
Bem, hoje, temos uma
convidada surpresa especial.
Um de vocês pode
conhecê-la como...
Vovó?
Criança, você foi a minha morte,
e agora eu serei a sua morte.
O quê? Por quê?
Porque seu pai é um pregador e
você está no Inferno, por isso.
Você tem o dom do tino
e o desperdiçou ajudando bruxas.
Quer saber?
Eu ia pedir a ajuda de um voluntário
na aula de anatomia de hoje,
mas agora acho que vamos começar
com a senhorita Walker.
Vossa Majestosa Malevolência,
receio que os Três Reis
do Inferno tenham voltado.
Diga aos reis
que nossa soberania não será
desafiada por eles novamente.
Entendo, Vossa Crueldade,
mas trouxeram
as hordas do Inferno desta vez.
Então, devemos sofrer a indignidade
desses pretensos usurpadores
questionando nosso
direito ao trono,
enquanto Sabrina Estrela da
Manhã invade nosso reino,
para reivindicar
nosso animal favorito.
Espere.
Mas é claro.
Diga aos reis que vamos
recebê-los antes que o dia acabe,
mas antes, traga-me Sabrina,
sã e salva, por favor.
E seus companheiros de viagem?
Se estiverem vivos,
ela terá mais a perder,
mas, na verdade, somos
indiferentes ao destino deles.
Talvez eu possa matar dois pássaros
do Estínfalo com uma cajadada só.
É bolo de mel. Caseiro.
Pode me entregar uma fatia
grande, Sra. Blackwood.
Pais, membros do Conselho,
por favor, me perdoem.
- Onde estávamos?
- Discutindo a sua notória ausência
na reunião inter-coven
do mês passado.
A reunião do Conselho.
Sim, eu me lembro agora.
Comi um curry suspeito
na noite anterior.
Receio que o organismo não
seja mais o que já fora.
Gentileza de vocês terem vindo.
Há uma outra questão, Faustus.
Alguns membros do
Conselho, não nós,
nem ninguém aqui,
relataram uma leve
perda de potência,
virilidade, poder,
pode-se-assim dizer.
Faustus, você também
teve esses sintomas?
Não posso dizer que tive.
Mas, se posso sugerir,
talvez deva rezar ao Senhor
das Trevas pedindo orientação.
Você tem...
rezado recentemente?
Estamos em constante comunhão
com nosso Senhor das Trevas.
Eu mesmo falei diretamente
com Ele hoje de manhã.
E o Senhor das Trevas respondeu?
Claro que sim.
E você os ouviu,
as mentiras absurdas sobre a
comunhão com o Senhor das Trevas?
Que papo furado. Todos eles.
Hipócritas e charlatães,
mentira descarada.
Se vou reconstruir
este coven do zero,
devemos contar a verdade
ao nosso rebanho.
E.. Até sobre o
Senhor das Trevas?
Pelo menos uma
versão da verdade.
Ah, não.
Por favor.
Vovó Ruth, não faça isso!
Diretor Hawthorne,
se feri-la, juro por Deus...
Deus?
Você está no colégio no Inferno.
Não há Deus aqui.
Vamos fazer com ele depois.
Não!
Por favor!
Com licença,
Vossas Flatulências.
A rainha pede o prazer
da companhia das crianças.
Mas ela nos chamou
para torturá-las.
É prerrogativa da nossa rainha
mudar de ideia.
Vamos, crianças?
Hoje à noite, crianças, estaremos
rezando para alguém diferente.
Salve Lilith, cheia de desgraça,
maldita seja entre as mulheres.
E maldito é o fruto
do teu ventre.
Demônios,
vocês fugiram do jardim,
onde os fracos habitavam
e não viviam envergonhados.
Profana Lilith, mãe da noite,
rogai por nós pecadores
agora e na hora da nossa morte.
Louvada seja Madame Satã.
Louvada seja Madame Satã!
Ouviu isso?
Estão rezando...
para mim.
Rainha Lilith,
seus visitantes chegaram.
Sabrina,
que maravilha,
você veio me visitar.
Você trouxe seus amiguinhos.
Sabe por que estou aqui.
Ah, fala do jovem
Nicholas Scratch?
Sim, ele está bem ali.
Nick!
Não.
Há muito tempo para reuniões
chorosas depois do jantar.
Há certos protocolos que devem
ser seguidos, mesmo no Inferno.
O que houve?
O que está havendo com ele...
- por dentro?
- De si mesmo?
Sei que ele e o
Senhor das Trevas
estão tendo várias
conversas fascinantes
dentro daquele belo
pedaço de carne.
Agora, venham todos vocês.
Renda-se!
Renda-se, seu maldito!
Nunca! Você nunca vai escapar.
Por favor, sentem, comam.
Deleitem-se.
Não coma a perna de peru.
- Por quê?
- Confie em mim.
Não é comestível.
Nada disso é comestível.
Tenho uma pergunta.
Por que ainda parece a Sra.
Wardwell?
Fiquei confortável
usando a pele dela
e é difícil superar
um rosto como este.
Quer ver o meu verdadeiro?
Quero dizer, o verde?
Não. O que eu quero
é tirar o Nick daqui.
- E a alma de Jesse Putnam.
- E Jesse Putnam também.
E nem perguntarei se é
responsável por ele estar aqui,
porque quem mais seria?
Vou verificar.
Jesse Putnam, não é?
Mas querida, não está esquecendo
que Nicholas Scratch
tem o Diabo dentro dele?
Acharei uma prisão
diferente para meu pai.
Está bem.
Pode ficar com ele.
Com uma condição.
Qual é?
A hierarquia do Inferno tem ficado
em um estado de turbulência.
Ultimamente, os Reis Infernais se
negam a reconhecer minha autoridade
pois não sou uma
Estrela da Manhã.
Mas acalmaria as águas sombrias
se você simplesmente...
me coroasse rainha do Inferno.
Já fiz isso.
Está usando a coroa.
Sim, bem,
preciso que faça de novo. Aqui.
Em público, para que seja
legítimo aos olhos deles.
- E depois terei o Nick de volta?
- Com certeza.
Tudo bem.
Eu farei isso.
Mas sem truques.
Excelente.
Quem quer a sobremesa?
Ah, não se distraia agora.
Ainda temos trabalho a fazer.
Um pouco de magia sexual
para melhorar o humor?
Isso não é magia sexual.
É magia de sangue, lembra?
Tenho a faca da Mambo Marie.
Escócia?
Lago Ness, para ser exato.
Então é lá que
vamos matar meu pai.
Tribunal Infernal,
eu lhe dou as boas-vindas.
Salve os reis.
A Cidade de Pandemônio
tem uma convidada de honra.
Que eu apresente às hordas
Sabrina Estrela da Manhã,
filha de Lúcifer
Estrela da manhã.
Na ausência dele, ela veio me declarar
oficialmente rainha do Inferno.
O quê? Não.
Não é mesmo, Sabrina?
Sim, isso mesmo.
Isso é traição! Heresia.
Lilith é uma concubina,
não uma rainha.
Nós não a reconhecemos.
Ela era a prostituta de Lúcifer.
Os reinos estão em caos, e a Terra,
o Inferno, os céus, o cosmos,
todos rejeitam a reivindicação
de Lilith ao trono.
E quem você sugere que governe?
Todos saúdam Caliban,
Príncipe do Inferno.
Moldado a partir do barro
do próprio Inferno.
Filho nativo do Inferno,
nascido para restaurar e
governar nossas terras sombrias.
Olá de novo.
Oi?
O que é isso?
Isto é a salvação.
Desde a deserção do Senhor das Trevas,
os Nove Círculos do Inferno desmoronam.
Eu, Caliban, restaurarei a estabilidade e
farei o que Lúcifer deixou de fazer...
Conquistarei a Terra.
Tornarei-a nosso 10o círculo.
e escravizar mortais e bruxas.
Décimo?
Nove círculos não bastam?
É um golpe de estado.
Vamos perder tudo.
Venha até mim, Sabrina.
Lúcifer.
Minha querida filha.
Que decepção você é.
Digo o mesmo de você.
Cadê o Nick?
Você me traiu.
Assim, seu sofrimento será lendário,
até mesmo para o Inferno.
- Mas tem uma coroa para reivindicar.
- Não quero. Nunca quis.
Eu só quero meu
namorado de volta.
Não tem orgulho, garota?
Este suposto Príncipe Caliban
é feito de terra.
Você tem sangue real nas veias.
Só você pode restaurar
o equilíbrio no Inferno.
Não ligo para o Inferno.
Mas deveria ligar.
Quando há um desequilíbrio
no Inferno, também há no céu,
e também há na Terra.
É cosmologia básica.
Para preservar um reino,
você deve preservar todos eles.
E o caos que o fracasso
de sua candidatura causou
ameaça sua preciosa Greendale.
Do que está falando? Que ameaça?
Os antigos estão a caminho.
Devem chegar a
qualquer instante.
Está mentindo de novo.
Eu minto, e muito,
mas não sobre isso.
E não minto quando digo que apenas
uma verdadeira rainha tem autoridade
e poder para libertar
Nicholas Scratch deste reino.
E os reis nunca declararão Lilith
rainha, não importa o que diga ou faça.
Se o quiser de volta...
Não faça isso.
Nick. Ah, Nick.
Não faça isso. É o que ele quer.
- Nick.
- Esqueça deste lugar.
Esqueça de mim.
E se eu só puder tirá-lo daqui
sendo rainha?
- Não importa.
- Sinto sua falta.
Sinto tanto a sua falta,
a cada segundo de cada dia.
Sabrina,
você é a razão de eu
continuar são e vivo,
mas tem que me esquecer.
- Deve seguir em frente.
- Não.
Não posso.
Eu te amo, Nick.
Também te amo, Sabrina.
Certo, já chega. Sabe o que
deve ser feito, Sabrina.
Assuma o trono,
abrace seu destino
e salve seu namorado
ou diga adeus a ele para sempre.
É um golpe de estado.
Vamos perder tudo.
Não, não vamos.
Eu sou Sabrina Estrela da Manhã,
e esse trono é meu por sangue
e por nascimento.
Lá vamos nós.
Seu para me dar, quer dizer.
Não...
Meu...
para tomar.
Nós não aceitamos isso.
A bruxa vive na Terra.
Ela não pode governar o Inferno.
Você obviamente não
fez o ensino médio.
Você é uma criança,
não uma rainha.
Sou uma jovem.
Não pode cumprir os
deveres do seu pai.
Eu posso.
- Com Lilith como minha conselheira.
- O quê?
Não é o que reis fazem quando
são jovens demais para governar?
Eles nomeiam um...
regente.
Sim, na verdade, é isso.
Então, Lilith,
você é minha regente.
Eu contesto isso.
Contesta isso com base no quê?
Monarcas governam
por direitos divinos.
A filha do Estrela da Manhã é
meio mortal, não é nada divina.
Se ela quiser a coroa,
terá que provar que é digna.
Segundo a lei infernal, qualquer rei ou
rainha pode ser desafiado por sua corte.
Eu, Caliban,
príncipe do Inferno...
Um rei ou rainha pode
ser desafiado. É verdade,
mas é necessário haver
um certo número de assinaturas.
Em outras palavras, cai fora,
a menos que queira
mais instabilidade no reino.
A coroa infernal vai esmagá-la.
Talvez.
Talvez não.
Enquanto isso, como rainha,
eis meu primeiro decreto:
O Tribunal Infernal
está dispensado.
Podem ir embora.
- Vão!
- Assim disse a rainha.
Isso foi incrível.
Realmente.
Mas vou lhe dar uma dica.
Uma rainha de verdade se refere a
si mesma no plural majestático,
o real "nós".
Nesse caso, estamos prontos para
levar Nick de volta a Greendale.
- Sabrina?
- E Jesse Putnam, não se esqueça.
Pronto.
A alma dele está livre,
já correndo para os céus.
Deve me ensinar a fazer isso.
E muitas outras coisas
para sobreviver.
Essa sua jogada lhe deu tempo,
mas nós duas sabemos
que não quer o trono do seu pai.
E nem os reis nem o menino de ouro
querem que você fique com ele.
Eles vão desafiá-lo por ele.
E decidirei se quero
ou não defendê-lo.
Mas não agora.
Agora, só quero ir para casa.
Posso fazer isso
com meus amigos e com Nick?
E a língua dele.
Você é a rainha.
Pode fazer o que quiser.
Se é que pode voltar para casa.
Eu posso.
Tenho uma flor e as
palavras mágicas.
Ibi locum non sicut domum.
Bem-vinda de volta.
Agora, onde está a minha flor?
Ficou um pouco amassada.
Acha que ninguém o encontrará
aqui embaixo?
Minhas tias reabriram a Academia,
mas não reabriram as masmorras.
E se ele escapar?
Suas correntes são forjadas em aço
damasco, está num círculo de sal,
e eu vou manter velas
acesas o tempo todo.
Então, o que acontece depois?
Tiramos meu pai de Nick
e levamos a outro corpo.
Não, quis dizer com você agora
que você é, sabe...
a rainha do Inferno.
Bem, isso foi para
trazer Nick de volta.
Digo, obviamente não vou
me mudar para o Inferno.
Você ter dito isso me faz
pensar que vai para o Inferno.
Não vou.
Não vou para o Inferno.
Talvez eu precise exercer o
papel por um tempo, mas...
meu coração não está no Inferno.
Está com vocês, Nick,
a Academia e o Colégio Baxter.
Na verdade, Roz, se ainda for se
inscrever para a torcida, conte comigo.
- Sério?
- Com certeza.
Mesmo que eu não seja
a rainha do Inferno,
um amigo me disse que não
pode ser Inferno o tempo todo.
À Sabrina Spellman.
Líder de torcida de dia,
rainha do Inferno de noite.
O que foi isso?
Nada. Só o vento.
Os antigos estão vindo.
Eles chegarão a
qualquer instante.
DEIXE... GREENDALE
COLOCAR UM FEITIÇO EM VOCÊ!
Legendas: Lenise Fernandes
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam