Nick.
Está me ouvindo?
Você está na Academia.
Voltou para casa.
Tudo vai ficar bem.
Nick.
Lúcifer.
Continue.
Me chame de papai.
Você está preso em aço damasco
e num círculo de sal.
Não há saída.
Quero falar com o Nick.
Sabrina?
É você mesmo?
Me mostre sua língua.
Boa tentativa, Satã, mas uma
língua bifurcada te entrega fácil.
Quero falar com o
verdadeiro Nick. Agora.
Nick.
Nick, vou tirar
o Senhor das Trevas de você.
Só preciso saber onde colocá-lo.
Rápido, Sabrina.
Não aguento...
Eu sei.
Seja forte, está bem?
Olhe, Diretora.
Preparei um prato
de biscoitos matinais para
desejar sorte no primeiro dia.
Talvez queira passar talco
na minha bunda também, irmã.
Sei como fica
quando está nervosa.
Acha mesmo que somos incapazes
de lidar com a educação
- de uma dúzia de bruxos?
- Perdão... "Somos"?
Com Ambrose viajando pelo mundo,
precisarei de você
mais do que nunca, Hilda.
Hoje, amanhã,
de agora em diante.
Os Spellman estão juntos nessa.
Sim.
Então, eu vou ver o Dr. Cee.
Vamos. A reunião da manhã
começa em 15 minutos
e nós, Spellman,
não toleramos atrasos.
- Toleramos?
- Não.
Ainda é cedo para
caçar feitiços.
Cassius, oi.
Você não teria nenhum grimório
sobre transferência de almas,
teria?
Estou escrevendo um
conto para a escola
sobre a transferência de alma
de um corpo para outro.
Isso é magia secreta.
Levarei um tempo para achar.
Onde devo entregar os livros?
Ah, não, pode deixá-los
guardados aqui para mim.
Tenho que ir à minha
escola mortal por um tempo.
Tenho uma obrigação
muito importante lá.
- Sempre. Para a vida.
- Ótima forma, Roz.
- Energia incrível, Sabrina.
- Valeu, Lizzie.
Com vocês na equipe,
vamos arrasar no pré-jogo.
Estamos bem animadas.
Sim. Muito animadas.
Eu também. Bem, até mais tarde.
- Tchau.
- Sim.
Na verdade,
estou muito animada mesmo.
Eu também.
Tipo, de verdade.
Sabe, todas as coisas insanas infernais
acontecendo, com Nick, com o Inferno.
É um alívio fazer
algo tão normal...
Olá, garotas.
Oi, Sra. Wardwell.
Adivinhe de novo.
Madame Satã.
Vossa Alteza e eu temos
assuntos a discutir, mas...
prefiro não fazer isso em um...
ambiente tão alegre.
Se veio para levar Nick
de volta ao Inferno...
Não,
estou aqui como sua regente.
Para iniciar seu treinamento.
Treinamento?
Fazendo o que, exatamente?
O trabalho do Diabo, claro.
Seu trabalho agora.
Vamos pegar leve.
Há duas almas para
levar ao Inferno.
O quê? Tenho que levar almas
para o Inferno?
Não. De jeito nenhum.
Não vou condenar
ninguém a esse lugar.
Eles mesmos se condenam.
Você está só completando as
operações que seu pai começou.
Levar almas é seu dever
principal como líder do Inferno.
E é de suma importância
que continue,
pois os reis do Inferno
e seu lindo príncipe,
Caliban, a estão observando.
E esperando você fracassar.
E se fracassar, perderá
nosso trono para Caliban.
Nosso trono?
Sim.
Então, ele declarará guerra a
este reino que você tanto gosta.
Agora, veja aqui: Nome,
data de validade, hora e local.
Escoltará as almas pessoalmente.
E o caminho para o Inferno aparecerá
para você de forma apropriada.
É bem simples.
Robert Robertson.
O que ele fez?
Não importa.
Ele vendeu a alma.
Você vai coletar,
não fazer amizade com ele.
Vamos levá-la até a primeira
alma só para ajudá-la a começar.
Como assim "vamos"?
Ele é o seu guarda-costas,
se necessário.
Vamos?
ESCÓCIA
Depois dessa busca, o sangue
do meu pai nos trouxe aqui?
Ao Lago Ness?
Não me surpreende o padre
Blackwood se esconder aqui.
O Lago Ness fica numa fenda poderosa
ao longo das linhas terrestres.
O próprio Aleister Crowley aproveitou
suas energias para as magias superiores.
A magia que poderia dobrar
o tecido do tempo e do espaço.
- É melhor mantermos o juízo.
- Quero sangue, Ambrose.
E você terá, eu prometo.
Em breve.
Há muitos anos,
meu falecido irmão, Edward,
subiu bem aqui e
disse aos seus alunos
que, com trabalho e dedicação,
não havia limite
para o que poderiam alcançar.
Hoje, estou frente a vocês como Directrix,
com a mesma mensagem de esperança.
Podemos estar exaustos,
mas estamos aqui.
E juntos, vamos prevalecer.
E agora...
vamos rezar.
Salve Lilith, cheia de desgraça.
Que a escuridão esteja contigo.
Maldita seja vós
entre as mulheres,
e maldito seja o fruto
do vosso ventre de demônios.
Lilith profana, mãe das trevas, rogai
pelos nossos pecados agora e...
Profana Lilith,
mãe das trevas.
Eles ousam me abandonar.
Vá.
Lembre-os de quem
é o Deus deles.
Com licença?
Você é Robert Robertson?
Eu sou.
Não é quem eu esperava.
Imagino que esteja
aqui pela mesma razão.
Não vai agradar a um velho?
Acho que não sou
muito boa no xadrez.
Bem, sem problemas.
Estamos perto do fim agora.
Posso perguntar?
O que poderia valer
o preço da sua alma?
O desejo do meu coração.
Ser o maior mestre
de xadrez do mundo.
E eu fui.
Por um tempo.
Sua vez.
É isso.
Xeque-mate.
Fim de jogo.
Diga-me, o Inferno é tão ruim
quanto dizem?
Não é tão ruim.
Isso não está certo.
Sr. Robertson.
Espere.
Aquele não.
Pegue o outro.
Tem certeza?
Absoluta.
Você não vem comigo?
Não.
Eu não seria bem-vinda
onde você vai.
Mas boa viagem.
Você é mesmo a pior.
Que vergonha!
Heresia!
Você o deixou partir?
- Explique-se, bruxa.
- Bem, eu...
Meus reis, não me surpreende
que estejam com raiva.
Mas posso dizer, como regente, que
foi um breve lapso de julgamento.
- Não é verdade.
- A Rainha ainda está aprendendo...
mas ela garante
que a próxima alma que coletar
queimará duas vezes mais para
reacender as chamas do Inferno
Quero que a Estrela
da Manhã fale por si
e explique por que
perdoou o mortal.
Se ela quiser.
Obrigada, Caliban.
Bem, no momento, senti que
o homem que vendeu a alma
não era digno de condenação, então,
preferi mostrar misericórdia.
Misericórdia?
Misericórdia!
Que blasfêmia.
Blasfêmia.
A garota está zombando de
nossas prerrogativas sagradas.
Que o príncipe Caliban
colete a próxima alma.
Ele provará ser digno.
Na verdade, eu adoraria...
tal tarefa.
Minha senhora me permite?
Ela não permite.
Roma não foi queimada em um dia.
Sabrina tem outra
alma para coletar.
Se não me engano,
um homem chamado Jimmy Platt.
E, desta vez, ela vai acertar.
Não vai, Sabrina?
Você disse Jimmy Platt?
A distância entre os pilares e
o comprimento da nave sacrílega,
os transeptos sombrios e o coro
são múltiplos da média profana.
Então,
se o ângulo ABC for igual...
A SENHORA BLACKWOOD
É UMA VAGABUNDA
Quem fez isso?
Respondam.
Certo, então, vão.
Saiam. Não tenho tempo para um
comportamento tão insolente.
Vão! Estão dispensados.
Pessoal!
Reunião do Clube do Terror.
Agora.
Então, arrastar almas para o Inferno
é seu trabalho de meio-período?
Mais ou menos.
Mas, surpreendentemente, essa
não é a parte mais estranha.
Vejam quem é o próximo.
Jimmy Platt.
- Calma.
- O cara do Sorvete Feliz?
O cara sorridente do caminhão?
Pois é.
Loucura, né?
O que ele fez de ruim?
Não sei. Eles não me dizem.
Eles não dizem?
Então, como sabe se merecem?
Bem, vou ter que
descobrir caso a caso.
Mas arrastar o Jimmy para o
Inferno, supondo que ele mereça,
pode ser a chave para salvar
o Nick. Mas preciso de ajuda.
Quando eu arrastar a alma
do Jimmy para o lugar ruim,
deixará para trás
seu corpo recém-morto
que, se formos rápidos
para ele não se decompor muito,
podemos usar como uma nova
prisão para o Senhor das Trevas.
Em vez do corpo do Nick.
Tipo Sexta-Feira Muito Louca.
Chama-se transferência de
alma, mas é.
Então, se forem comigo
no carro funerário da Spellman,
quando tirar a alma do Sr.
Platt...
podemos capturar o corpo dele.
Certo, mas eu dirijo.
Por que você sempre dirige?
Sou o único que tem
carteira, Theo.
- Mas e o pré-jogo?
- Não deve demorar.
Sabemos onde ele estaciona.
Só temos que ir lá fazer isso.
Tem certeza disso?
E se alguém nos pegar?
Quer dizer sua namorada, Dorcas?
Relaxe.
Ninguém vem aqui há semanas.
O que foi isso?
Sinto como se algo tivesse caído
no meu cabelo, como um inseto.
Quem precisa relaxar?
Me chamaram de vagabunda.
Eu.
Devem ter falado ironicamente.
Algum deles chamaria Faustus
de vagabundo? Não.
- Não.
- E ele era um vagabundo.
Ele era meio vagabundo, né?
- Senhora Spellman.
- O quê? Melvin?
O que aconteceu?
É Elspeth. Ela ficou perturbada.
Tentou me matar.
Isso é loucura.
Estamos na escola.
Devíamos nos preocupar
com provas, não...
com arrastar o simpático vizinho
do sorvete para o Inferno.
Vamos seguir o plano.
Podemos surtar depois.
Agora, quando me virem indo,
provavelmente não verão a alma dele,
mas o corpo dele deve cair morto,
que é quando vocês saem e...
Roubam o cadáver.
Roubar o cadáver, tá.
O MUNDO SOMBRIO DO
CAMINHÃO DE SORVETE
Ora, olá.
Algum sabor de Sorvete
Feliz em mente?
Oi, Jimmy.
Sr. Platt.
Vim aqui buscá-lo.
Não é o cavalheiro
com quem fiz meu acordo.
Não. Eu sou nova.
Estou com minha taxa de prorrogação
para você, como sempre.
Prorrogação?
Sim.
Prorrogação do meu contrato.
Mais sete anos de vida em troca
de uma alma inocente.
Quando terminar o turno,
vamos lá,
e comerei o coraçãozinho dela.
O quê?
Fala de sacrificar uma criança?
Pode apostar.
Uma garotinha
é a coisa mais inocente que há.
Puxa vida, você não tem ideia
do que está fazendo, não é?
Por que não vai verificar
com o seu chefe e depois volta?
Eu sou a chefe.
E trouxe reforços.
Talvez queira manter distância,
meu amigo.
Vocês dois.
Porque aquela gracinha
que te espera,
ninguém sabe onde está, só eu.
Se você ou seu amigo
tentarem me levar ao Inferno,
ela morre.
Ela morre de fome.
Ou pior.
Então, pode aceitar meu pagamento
pela prorrogação ou pode se mandar.
Seja como for, você decide.
- Sorvete!
- Olá, pessoal.
Algum sabor de Sorvete
Feliz em mente?
Sorvete de chocolate!
Sim.
Quatro casquinhas
de chocolate saindo.
O que aconteceu?
Não sei.
Mas ele me ofereceu uma criança
em troca de uma
extensão do contrato.
Como se meu pai horrível já tivesse
feito um acordo assim com ele.
Não posso levá-lo ao Inferno porque ele
mantém uma criança presa em Greendale.
Temos que encontrá-la.
Ah, mas nós vamos.
E então, eu mesma vou queimar a alma
sombria de Jimmy Platt no Inferno.
Mas primeiro,
preciso falar com o patrão.
Qual o problema com Jimmy Platt?
Jimmy, sim.
Ele é uma figura.
Piamente devoto, ou era assim, até
passar por um terrível acidente de carro
há muito tempo.
Ferido e morrendo,
ele clamou ao seu falso Deus:
"Salve-me."
Só que eu cheguei lá primeiro.
Eu ofereci o pacote padrão:
Mais sete anos por sua alma.
Ele concordou. Sempre concordam.
E você tem dado extensões a ele?
Após sete anos, vim cobrar,
mas ele implorou por mais tempo.
Então, falei o preço.
A alma de uma criança.
Uma alma inocente.
Nunca falei que tinha que ser uma
criança. Foi predileção dele.
Você o transformou
num assassino.
Não, ele era um.
Bem, não vou dar mais
nenhuma extensão.
Então não dê. Você é a rainha.
- Arraste-o para o Inferno.
- Não dá.
Ele prendeu uma garota
em algum lugar.
Faça como bem entender, mas se
não levar Jimmy Platt rendido,
perderá o trono com a mesma
certeza de que estou aqui.
E Caliban tem todo o Inferno apoiando-o
e planeja expandir para este reino.
Faça o seu trabalho!
Ou me solte,
para que eu possa fazê-lo.
Ambrose, olhe lá.
É ele.
- Meu Demônio, é ele.
- Espere.
Olhe,
ele está no meio de um ritual.
Talvez seja um
ritual de invocação.
Mas invocar o quê?
Eu invoco os guardiões
aquáticos do oeste.
Lugar dos fins,
das trevas vindouras.
Eu expulsei o Verme Devorador,
alimento do Abissal.
E ofereço a ti um novo banquete
de sangue de bruxas,
se te levantares.
Levante-se, Abissal,
e alimente-se!
O que é aquilo?
Abissal, bem-vindo.
Obrigado.
Receberá seu pagamento agora.
Saiam, meus sacrifícios.
Sacrifícios?
Espere, não.
Não, ele quer matá-los.
Um de nós salva as
crianças, e o outro...
Ah, pelo amor de Lúcifer.
Olá, filha. Finalmente me achou?
Você está bem?
Você está bem? Ei...
Pelo seu incômodo, irei
matá-la e enterrá-la na areia.
Sabe,
não acredito que fará isso.
Não.
Largue isso.
Largue isso!
Não imagina a aniquilação
que isso pode causar.
O que é?
Passei 15 anos
dentro de uma igreja secular
que eu mesmo criei,
me purificando para usar magias
que vocês nem poderiam imaginar.
Tudo pelo meu prêmio.
Quinze anos?
Você está fora há um mês.
Para vocês foi um mês, para
mim foram 15 anos gloriosos.
Mais uma mentira sua.
Não consegue sentir, Prudence?
O Senhor das Trevas destronado,
os poços do abismo desprotegidos.
Os antigos estão voltando
para reivindicar a Terra.
E então...
os terrores do Sobrenatural.
Devolva o ovo para mim
e testemunharemos
o nascimento do inominável.
Juntos, nós podemos...
Harvey e eu fomos à delegacia.
Vimos um quadro
com pessoas desaparecidas.
DESAPARECIDA
Ela desapareceu
de um parquinho há três dias.
Ela é tão nova.
Consegue vê-la com seu tino?
Não com um panfleto,
mas se tivesse algo dela...
Algo em que ela tocou.
Se eu pudesse segurar,
- eu...
- Ei, Sabrina. Oi, Roz.
Oi, Sabrina.
- Oi, Lizzie.
- Garotas. Vamos ao shopping
fazer as unhas e o cabelo
antes do pré-jogo.
É tradição da torcida.
Puxa vida, Roz e eu não podemos.
Nós...
Sabrina vai me levar ao médico
para um exame.
Um exame de olhos.
- Meu Deus.
Desejamos melhoras, claro.
Mas irão ao jogo?
Precisamos de suas habilidades.
Ah, sem dúvidas.
Estaremos lá, é claro.
Até mais.
Você vai dirigir?
Dispensamos as populares para brincar
de caçada com um assassino em série.
- Mas que escolha temos?
- Nenhuma.
Então, qual é o plano? Vamos
achar esse cara, sequestrá-lo?
Eu agradeço o
entusiasmo, Harvey,
mas acho que o próximo passo
pode ser menos suspeito
se formos só eu e Roz.
Com licença,
você é a mãe de Lucy Anderson?
Quando soubemos
do desaparecimento de Lucy
nós quisemos ajudar.
Sinto muito pela sua filha.
A polícia não tem pistas.
Como ela poderia desaparecer
sem deixar vestígios?
Ela ainda está viva.
Tem que estar.
Sra. Anderson,
tem alguma foto da Lucy
que pode nos emprestar
para fazermos panfletos
e divulgarmos?
Ou, na verdade,
pode nos contar sobre aquilo?
Lucy coleciona cataventos.
Ela estava com um quando...
Quando ela...
Vou ver se encontro uma foto.
- Olá.
- Pode me dar um picolé de chocolate?
Achei uma.
Tirada na primavera.
Vamos achar a Lucy e trazê-la
de volta, Sra. Anderson.
E o homem que a levou será condenado ao
Inferno e torturado pela eternidade.
Bem, obrigada. Isso...
Se importaria se levássemos
um catavento da Lucy conosco?
Não...
você não se importaria.
Eu não me importaria.
Deveria descansar um pouco.
- Esquecer que viemos.
- Esquecer que vieram.
Desculpe. Você está bem?
Sinto muito.
Não vi por onde andava.
Não tem problema.
Pronto.
Sou Theo Putnam.
Robin.
Comecei aqui agora.
Não sei onde meu armário fica.
Tem ideia?
Sim, acho que é por aqui.
Então, de onde você veio?
De uma cidade pequena e chata.
Se tem algo que Greendale não é
é ser chata.
Incrível.
Sim.
- Obrigado.
- Por nada.
Ei, espere.
Você...
soube que haverá
um pré-jogo depois.
Você vai?
Circunavegamos o mundo para
encontrar e executar Blackwood.
Não diga que perdeu
a determinação.
Não, mas o que ele
estava fazendo aqui?
E a conversa dos antigos
e os terrores do Sobrenatural.
- Precisamos descobrir.
- O que sugere?
Levamos ele e o ovo a Greendale.
Lá, interrogaremos seu pai
e ele poderá pagar por seus crimes
frente à toda a Igreja da Noite.
Não.
Quero justiça agora.
Ele já deveria estar morto.
- Não o mate.
- Não mate nosso pai.
Por favor.
Judas?
Leticia?
Meu nome é Judith.
Magias superiores
de tempo e espaço.
Agatha.
O que está fazendo?
Nada, Sra. Blackwood.
Pare de uma vez.
Parar o que, Sra. Blackwood?
- Não me chame assim.
- Ou fará o que, Sra. Blackwood?
Não sou a Sra. Blackwood.
Isso mesmo.
É uma vagabunda!
Zelda Phiona Spellman.
O que deu em você?
Não faço ideia.
Chama-se feitiço de
galeria sussurrante.
Como quando está embaixo de uma
cúpula e sussurra algo na parede
e sua voz viaja a outro lugar.
Se Lucy ainda tem o catavento,
talvez eu consiga.
Olá? Lucy?
Você está aí?
Olá? Quem é?
Uma amiga.
Quero ajudá-la, Lucy,
mas antes tem que me dizer:
Tem um homem com você?
Não. Ele disse que voltaria,
mas faz tempo.
Pode chamar minha mãe
para vir me buscar?
Consegue ver onde está?
É uma geladeira grande.
É um congelador.
Ela está no congelador.
Está bem.
Certo, Lucy,
pode ver se há algo na geladeira
que nos diga onde está
para eu te achar?
Você está perto?
Estou ficando com muito sono.
Não. Lucy, não durma.
Estou indo. Já vou chegar aí.
O que é isso?
Posso me teletransportar usando
a voz dela como sinalizador.
Sabrina, não sabe onde ela está.
E se for perigoso?
É como Harvey disse, Roz,
não temos escolha.
Brina, eu não gosto disso.
Você vai às cegas.
Procuro esta criança,
fria e amarrada.
- Que está perdida e deve ser achada.
- Brina!
Lucy, acorde.
Vai ficar tudo bem.
Vou levá-la para casa.
- Vou...
- Te tirar daqui?
Bem, alguém já lhe disse
que você é um pudim idiota?
Por exemplo, você sabia que
alguns feitiços são de via única?
Você pode entrar neles,
mas não pode sair.
Ah, não.
Ah, sim. Você está presa.
Num piscar de olhos.
Assim como minha amiga Lucy.
Não se preocupe.
Voltarei quando estiver
totalmente congelada.
Tem um pré-jogo na escola.
Aposto que terei
muitos clientes hoje.
Odeio dizer que a rainha novata
está ficando sem tempo.
Você aprenderá.
Caliban, não é?
Sabrina pode ser intratável,
irritante e ingênua,
mas ela é uma Estrela da Manhã
em seu âmago.
E ela nos entregará a alma,
como ditado pelo Livro da Besta.
Enquanto isso,
posso oferecer aos senhores...
uns refrescos?
Lacaio, ajude-me a trazer algo
para nossos convidados beberem.
Vadia inútil.
Algo para deixá-los estuporados.
Sinta-se à vontade para pôr seu
próprio mijo e bile na mistura.
Enquanto isso,
verei onde nossa rainha rebelde
se meteu desta vez.
Prontinho.
Bela xícara de chá
de tranquilidade.
Te deixa calminha.
Obrigada, Hildy.
Com creme?
Ah, um pouco de creme.
Bater numa aluna.
Nunca na minha vida.
Bati na Agatha
sem perceber o que eu fazia.
Todos quisemos dar
um tapa na Agatha.
O que está havendo conosco?
Estamos desmoronando.
Eu sei.
Aquele creme estava
fresco de manhã.
Creme coalhado numa
xícara de bruxa.
Só pode significar uma coisa.
O Diabo está vindo.
Não pode ser.
O Senhor das Trevas está no
Inferno, preso no Nicholas.
Não está?
O quê?
Sra. Spellman?
O que Elspeth fez agora?
Agatha achou isso
no cabelo dela.
Esse besouro é revelador.
O Senhor das Trevas
está por aqui.
Zelda?
O quê?
Não se mexa.
Você não bateu na Agatha.
Ele bateu.
Isso é tudo influência dele.
Procurem na Academia,
mas em pares.
Não andem sozinhos.
E se virem ou sentirem
a presença do Senhor das Trevas,
não falem com ele.
E lembrem, assim que a
chama tremular em azul,
voltem correndo para nós.
Lucy, não.
Temos que ficar acordadas até...
Bola de fogo, bola radiante, apareça
para mim brilhante e cintilante.
Não adianta.
Estamos perdidas.
A menos que...
Olá?
Quem é? Roz?
Não, sou eu, Vossa Majestade.
O que dizem é verdade:
O trabalho do regente não acaba.
Lilith? Como me achou?
Encontrei a Srta. Walker.
Ela falou dessa palhaçada
e foi só uma questão
de captar seu rastro psíquico.
Eu deixo um rastro psíquico?
Como uma lesma deixa gosma.
Lucy, acorde.
Acorde. Vamos levá-la para casa.
Acha que talvez
não estivesse presa
em um freezer se tivesse feito
o que lhe pediram?
Em vez de curtir
com seus amigos?
Estava tentando usar Jimmy
Platt para salvar Nick.
É claro, trata-se de um garoto.
Sabrina, não dá tempo.
Então me ajude. Preciso
levar Lucy para seus pais.
Eu cuido da garota, mas poderia fazer seu
maldito trabalho como Estrela da Manhã?
Conte comigo.
Acho que isso é seu.
Lucy.
Espere. Quem é você?
Quem sou eu?
Ora, sou Mary Wardwell.
Dou aula no Colégio Baxter.
Vão, Ravens, vão!
Posso perguntar, Robin,
se o cara do sorvete
disse algo estranho para você?
Não. Por que ele diria?
Por nada.
O MUNDO SOMBRIO DO
CAMINHÃO DE SORVETE
Por que não o prendemos?
Ou damos uma surra nele?
Lembre do que Sabrina disse:
Você e Theo são apoio
e parte da distração.
Isto está errado.
Sabrina quase morreu congelada.
Eu sei.
Mas ela vai conseguir.
Roz. Oi, Roz.
Vão, Ravens, vão!
Oi amiguinho, o que quer?
Um picolé de chocolate.
É para já.
Eu quero, você quer,
todos querem um picolé.
Certo, Sr. Platt?
Você de novo.
Como escapou do freezer?
Uma amiga me achou.
E Lucy está a salvo,
então, chega de ameaças, Jimmy.
O acordo é com o
Senhor das Trevas.
Sim, mas o Inferno
está sob nova administração.
A minha!
Socorro!
Você vai pagar
pelos seus crimes, Sr. Platt.
Por muito tempo.
CAMINHÃO DE SORVETE
Queime esse lixo,
pode ser, Lilith?
E fique à vontade para ser
criativa com o sofrimento dele.
Seu desejo é nosso
comando, rainha,
mas não sei quão útil lhe será
o corpo dele quando eu terminar.
Eu acho outro.
De algum jeito.
Isso não prova nada.
Uma única alma.
Essa criança não pode governar.
Não vim receber sua bênção.
Aceitei meu direito de nascença para
manter o Inferno onde pertence,
longe do reino mortal.
Mas isso não basta.
Os antigos costumes, os
costumes do meu pai, acabaram.
O Inferno precisa de
uma transformação.
Como ousa falar conosco assim?
Falarei como eu bem entender.
Você se esquece, Belzebu.
Eu sou sua soberana.
E a reforma do
Inferno começa agora.
Tias... Cheguei em casa.
- O que vamos jantar?
- Finalmente.
Bem, gostaria de se explicar?
Desculpe perder seu primeiro dia
na Academia. Tive um problema.
Quantos segredos está
escondendo de nós?
Você não foi ao Inferno
e trouxe seu pai, o Senhor das Trevas,
e o deixou nas profundezas da Academia
sem nos dizer, não é?
Deixando o resto do coven,
para não dizer o mundo inteiro,
em grave perigo,
só para você ver seu namorado.
Não foi por isso.
Eu sei por que foi.
Cassius entregou uns livros com
rituais sobre transferência de alma.
Achei que o Senhor
das Trevas era mau.
Achei que ele era perigoso,
mas que Lilith nos proteja
de sua filha boba apaixonada.
Não podia deixar
o Nick no Inferno.
O tempo todo que estava lá,
estava atormentado.
Tias,
ele sentiu dor o tempo todo.
Nós sabemos, querida.
E a culpa é minha.
Ele fez isso por mim.
Eu não podia desistir dele.
Eu devia ao Nick tentar
tirar Lúcifer do corpo dele
- e pôr no de outra pessoa.
- De quem?
Onde quer encontrar outro ser
forte o suficiente
para resistir a ser transformado em
um Aqueronte para o próprio Diabo?
Tias.
Cheguei.
Será que teria um chá?
O que estava dizendo, tia Z?
Então,
quem são as crianças amarradas?
Há algo diferente em você.
Levei a primeira alma
para o Inferno hoje.
E como você se sentiu
com todo aquele poder?
Toda aquela raiva?
Me sinto capaz de fazer tudo.
Essa é a minha garota.
Até isso.
Conheça o novo carcereiro.
Blackwood.
Isso mesmo.
Vocês se conhecem.
Isso facilita a transferência
de almas, não é, tia Z?
Mas receio que
ainda seja dolorida.
Aqui, Judith e Judas,
será o quarto de vocês.
Estarão seguros aqui
com muitos brinquedos divertidos
e muitos livros para ler.
E não se preocupem, irmãos,
viremos verificar
vocês de vez em quando.
Eles vão morrer de fome?
É um feitiço de boneca viva.
Eles não perceberão o passar dos
dias, nem sentirão fome ou dor.
E o ovo?
Esperaremos para
ver o que nascerá.
Enquanto isso...
Suponho que não esteja
pensando em lutar, Faustus?
Lutar?
Eu vi além do véu deste mundo,
ó, poderoso Satã.
Sei que há poderes mais vastos
e cósmicos do que
um único anjo caído glorioso.
se refere aos deuses antigos?
Os monstros pagãos
que acreditam ser divindades?
Não!
Não.
Falo dos terrores do
Sobrenatural, Senhor Lúcifer.
Mais antigos do que os deuses.
Nick, tudo bem.
Tudo bem. Está em casa.
Sabrina.
É você mesmo?
Sim.
Sou eu.
Por que está chorando?
É meio estranho dizer, principalmente
após toda a loucura, mas...
você foi incrível
no pré-jogo hoje.
Sério?
Acha que a torcida
combina comigo?
Tudo combina com você.
Ouviu isso?
Você fala do vento?
Harvey.
Eu vi além do véu deste mundo.
Os antigos estão voltando
para reivindicar a Terra.
Legendas: Lenise Fernandes
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam