UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É tarde.
Vou dormir.
Não quero detalhes,
mas você gosta mesmo dessa garota?
Sim, eu gosto.
E você tem proteção?
Sim, pai.
-Como assim?
-Só estou dizendo.
Seja esperto.
Boa noite.
Está tudo bem?
Sim, meu pai está meio estranho.
O parque abrirá amanhã à noite.
Você quer ir?
Talvez tenham um túnel de amor?
Eu estava pensando o mesmo.
Acha que podemos ficar aqui para sempre?
E quanto ao mundo?
Não sentiriam nossa falta?
Não me importo.
Estou tão feliz que você esteja aqui.
Comigo.
Graças a você.
Só para você.
E agora que tenho você de volta,
nunca mais vou deixá-lo ir.
Bons sonhos.
Nick?
Nick, o que foi?
-Você está bem.
-Não.
-É só um pesadelo.
-Era ele.
Não.
Ele estava aqui.
O Senhor das Trevas.
Não.
Não, não está.
Ele está longe.
Ele não pode mais te ferir.
Tudo vai ficar bem agora.
Tudo bem.
Não, Roz, Nick está ótimo.
É só que...
quero passar o dia com ele.
O dia todo, então será que você pode
me dar cobertura na escola?
-Estamos falando do parque.
-Um parque hoje?
Sim, parece incrível.
-Tenho carona.
-Claro.
Quando e onde nos veremos?
Até mais.
Amor?
Vou tomar café da manhã.
Vai descer quando terminar?
Com certeza.
Não!
Então, como vai o pobre Nicholas, querida?
Aqui está.
-Tão bem quanto o esperado.
-É mesmo?
Como está o pé dele?
Bem, sua malformação é um resquício
de ter o Senhor das Trevas dentro dele.
Com o devido tempo, voltará ao normal.
Provavelmente.
Deve estar tão feliz agora
que ele voltou aos seus braços,
seguro e confortável.
E na sua cama.
Imagino que tenha sido uma baita reunião.
Nós apenas conversamos
e nos abraçamos, tia Z,
e é só o que direi.
Então, sei o que podemos discutir.
A insolência de você ir ao Inferno
sem nossa permissão.
Você podia ter morrido.
Podia ter feito seus amigos morrerem.
Ah, sinceramente.
Primeiro Purgatório, agora Inferno.
E depois? Céu?
Aposto que sentiu falta disso.
Café da manhã com inquisição.
Ambrose, como sabe,
reabrimos a Academia na sua ausência
e faltam professores.
Não posso ser professor,
se é o que está perguntando, tia Z.
Por que não?
O negócio é...
que meu tempo no exterior
me fez perceber tudo que eu não sei.
Magias além da nossa experiência
e imaginação.
Se quero ser um mestre das artes místicas,
preciso ler, pesquisar.
Pode ser o bibliotecário da Academia.
E o Cassius?
Ele está à beira da morte.
Zelda?
Está ficando resfriada?
Como ousa? Nunca fiquei doente na vida.
-Bom dia, pessoal.
-Bom dia, querido.
Sente-se. Fiz um prato para você.
Não, tudo bem, senhora Spellman,
não estou com fome.
Na verdade, devemos ir.
Nick me levará à escola.
E depois, direto para a Academia, espero.
Passou muito tempo ausente, Sr. Scratch.
E Sabrina, a estarei esperando
assim que acabar o dia no Colégio Baxter.
Às 15h30, pode ser?
Com certeza.
Estarei lá.
Obviamente, não vamos à Academia hoje.
E não vou para o colégio.
-Não vamos?
-Não.
Vamos matar aula.
Acabei de te recuperar.
Quero passar o dia com você.
Roz disse que o parque
de diversões abre esta noite.
-O que acha?
-Divino.
Mas não é para ser.
Lilith.
Sr. Scratch, sentiu minha falta?
Não vai me levar de volta. Prefiro morrer.
Não vim por você.
Sabrina é solicitada no tribunal.
-A Sabrina?
-Eu sou?
Por que precisariam dela no Inferno?
É uma longa história,
mas para tirá-lo do Inferno,
eu tive que...
reivindicar o trono.
Então, fez o que Lúcifer pediu?
É a rainha do Inferno?
Bem, tecnicamente, sim,
mas não exatamente.
Fiz Lilith minha regente
para ela cuidar do dia-a-dia.
Sim, mas você ameaçou estupidamente
o Tribunal Infernal com uma reforma?
E agora, exigem ouvir seus planos.
Se reuniram no Pandemônio, então...
Bem, eu não vou. Tenho planos com Nick.
Como regente,
não há muito que eu possa fazer.
-Tudo bem, mas como falei...
-Acho que deve ir.
-O quê?
-Digo,
se é algo que você precisa fazer.
É, sim.
Não me sinto bem em deixá-lo.
Sabrina...
vá.
Faça o que você faz de melhor
e seja fodona.
E nos veremos na Academia.
Voltarei antes do almoço.
-Ordem! Mantenham ordem!
-Sim.
Ordem?
Nós somos os senhores da desordem.
Vocês exigiram uma audiência com a rainha.
Agora, deixem-na falar.
Explicar essa tal reforma dela.
Para começar,
quero a contabilidade
de todas as almas do Inferno.
Até lá, quero suspender quaisquer acordos
com os mortais.
E quanto aos contratos pré-existentes?
Precisamos cobrá-los.
Só após eu revisar cada contrato
e tomar uma decisão caso a caso.
Respeitosamente, ela tem tempo
com essa história de torcedora?
Silêncio!
Deixem a rainha terminar.
Já ouvimos o bastante.
Eu, Caliban, príncipe demônio do Inferno,
desafio a Estrela da Manhã
por seu lugar no trono.
Vejam este pergaminho.
Eu reuni 666 assinaturas
da mais alta linhagem do Inferno
para endossar meu desafio.
Pela lei do Tribunal Infernal,
ele deve ser aceito.
-O quê?
-É verdade?
Tecnicamente, sim.
Ou pode apenas abdicar do trono.
Ah, até parece.
Então, eu a desafio em uma busca
pela Regalia Profana.
As regalias são os três objetos ocultos
mais poderosos da história.
Relíquias que foram perdidas
ao longo do tempo.
Diz a lenda que quem encontrar
e colecionar as relíquias
tomará seu lugar no trono,
seja uma Estrela da Manhã ou não.
Você aceita meu desafio, Sabrina?
Sim. Aceite.
Eu aceito.
Então, comece com a coroa de Herodes.
Viva o rei Herodes,
que matou bebês inocentes.
Sim.
Encontre a coroa dele,
devolva-a ao seu devido lugar
no Pandemônio
e você estará
um passo mais perto do trono.
E se for manipulada?
A disputa.
E se Caliban e os reis
já souberem onde está a regalia
e isso for só uma armação?
É verdade.
Eu não duvido de nada deles,
mas ninguém sabe onde estão os itens.
Nem mesmo o Senhor das Trevas.
Senão, os teria destruído.
Então, se eu achar a coroa de Herodes,
isso terminará com o desafio de Caliban?
Há uma trindade de objetos, então...
quem ganhar duas das três rodadas.
Nada nunca é fácil.
Não, não é.
ESTAÇÃO GEENA
Há uma oportunidade de liderança
que quero discutir com você, Prudence.
Gostaria de nomeá-la Monitora de Alunos.
Que deveres eu teria?
Administrativos.
Me ajudando, ensinando,
é claro, além de...
Alta sacerdotisa. É horrível.
Precisa vir rápido.
Por Lilith, o que é isso?
Mais obra do Senhor das Trevas?
Não, é o Gerald.
Só o Gerald. Ele tentou voar, mas...
Ele nunca caiu assim antes.
Garoto estúpido.
Como se já não tivéssemos
poucos feiticeiros.
Elspeth?
Elspeth, pegou um resfriado?
Levem-no a uma cama quente.
E avise aos seus colegas.
De agora em diante,
não haverá voos sem supervisão.
Não até entendermos
o que está havendo conosco.
O coven está em crise.
Um feiticeiro morto, membros do coven
sentindo febres e fraquezas.
Zelda, tem certeza de que está bem?
Estou bem, Hilda.
Exceto por estarmos
sob algum tipo de ataque místico.
Uma maldição?
De outro coven?
Quando o Conselho estava aqui,
eles falaram que estavam sentindo
uma perda de potência.
Por enquanto, até sabermos mais,
seguimos normalmente.
Hilda, cuide dos doentes.
Distraia-os, para que não
façam muitas perguntas.
São tempos difíceis, bruxos,
mas devemos nos unir.
E nós triunfaremos.
Sra. Meeks,
trouxe os relatórios de presença.
Sra. Wardwell, você vai na abertura
do parque itinerante?
Todos na cidade estão falando sobre isso.
Um parque itinerante?
PARQUE ITINERANTE DO PROFESSOR CARCOSA
Adam e eu íamos a parques juntos.
Oi, Harvey.
Você e Roz vão ao parque, certo?
Sim.
Aparentemente, com Sabrina e Nick.
Você também pode vir conosco.
Pensei em chamar o novato,
Robin, para ir comigo.
Isso é demais.
O cabelo dele é bem legal.
Deveria chamá-lo.
O negócio é que...
nunca convidei ninguém para sair.
Saquei.
E se você...
pedisse para ele ir conosco?
Como um grupo?
Mas nós podemos desaparecer
e deixar vocês sozinhos.
É, parece um pouco menos assustador.
Para ser sincero,
também ando me sentindo
um pouco nervoso com a Roz.
Acho que ela quer
que a gente vá para o próximo nível.
Mas eu nunca fui
para o próximo nível e, sabe,
quero estar pronto
para quando acontecer, se acontecer.
Mas será que eu falo com ela ou...
Ei, pessoal.
Desculpem o atraso.
O quê?
O que eu perdi?
A minha prima é a rainha do Inferno?
Não tão alto, Ambrose.
Não tão alto. Certo.
Suponho, pois você ainda está viva,
que as tias não sabem?
Não.
Onde Lilith fica nisso?
Lilith é a regente.
Ela lida com a maioria do trabalho,
mas o príncipe do Inferno
desafiou meu posto,
e agora tenho que achar
a coroa do rei Herodes antes dele,
e estou rezando para que me ajude.
Calma aí. Você está numa cruzada
pela Regalia Profana?
Começando pela coroa de Herodes.
Pode me ajudar?
Como posso dizer não a uma rainha?
Eu digo exatamente o mesmo.
Nick, eu já ia encontrar você.
Tudo bem. Eu que te encontrei.
Tem planos para o almoço?
Pois sei de um lugar.
Nem sei dizer o quanto me fortalece,
após o incidente desta manhã,
vê-los tão fascinados
com suas escrituras satânicas.
Não estamos lendo as escrituras,
Diretora Spellman.
O que estão lendo, se não os estudos?
O que é isso?
-O que está havendo?
-É A Robusta e a Fera.
É um romance bruxo.
Todos estão obcecados.
Estripador de corpos
da forma mais deliciosa.
Um conto sobre uma bruxa humilde
e seu amante Íncubo...
sendo aterrorizados pela bruxa solitária
e mal-amada que é a sua...
irmã.
Por Helga Stillwell.
"E quando ela estava diante
de seu amante Íncubo,
seu membro latejando
sob suas calças encharcadas,
ela sentiu o chicote firme de couro
em sua mão
e foi lembrada do que era amar
e ser amado."
Hilda Spellman.
Ou devo dizer, Helga Stillwell?
Pode explicar esse lixo?
Ei, não chame assim.
Me pediu para distrair os jovens.
Eu pedi, mas não
com um romance barato e mal escrito.
Você não tem vergonha?
Bem, claramente não.
E como publicou
essa coisa pavorosa e desprezível?
Dr. Cee me ajudou.
Ah, ele ajudou?
E ele também disse
para retratar sua própria irmã
como uma vilã seca?
Escreva o que sabe, não é assim?
O quê?
-Hilda.
-Certo.
Agora não é hora de se reinventar
como romancista.
Nós estamos em um momento de grave crise.
Sua responsabilidade é com a Academia,
e só com ela.
Não, não é!
Não é. Eu me importo, claro que sim.
Farei o possível para ajudar a proteger
esses cordeirinhos.
Mas a Academia é a sua vocação,
não é a minha.
Você queria ser diretoria,
sacerdotisa, não eu.
É uma Spellman. Tem o dever...
Tenho o dever comigo mesma de ser feliz.
Conversaremos à noite.
Não, não vamos, porque eu vou
ao parque esta noite com o Dr. Cee.
Então, prepare seu próprio jantar.
Ótimo.
Bem, pode esquecer sua nova carreira
como criadora de ficção sensacionalista.
Pronto.
Muito melhor.
Oi, Robin.
Ah, oi, Theo. E aí?
Viu esses panfletos?
Vai ter um parque itinerante
na cidade e hoje será a abertura.
Legal.
Quer ir?
Comigo e meus amigos,
seria um passeio em grupo.
Sim. Claro.
Sério?
Demais.
Legal.
Meu Deus.
-Ei.
-O quê?
-Roz, oi.
-Bem, eu...
Harvey.
Harvey. Oi.
Estávamos falando sobre o parque.
Não vai acreditar na fobia do Billy.
Palhaços?
O quê?
Eles são muito assustadores.
Você ainda vai me levar, Billy.
Roz, quer vir?
Tem uma vaga no carro do Billy.
Ah, não preciso. Eu tenho uma carona.
Vou com uns amigos,
mas eu encontro vocês lá,
com ou sem palhaços.
Se algum chegar perto de mim,
vou arrebentar ele.
O quê?
Vai com amigos?
Roz, achei que fôssemos mais que isso.
Claro que somos.
Só disse que íamos com amigos
porque nós vamos, não é?
É, vamos, mas...
Então, está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Certo.
Como foi a sua reforma?
Surpreendentemente, os reis do Inferno
não aceitaram minhas ideias
com o entusiasmo que eu esperava.
Não brinca.
Pensei que gostariam
que uma bruxa de 16 anos
dissesse como devem agir, mas não.
Nem tanto.
Podemos sentar aí?
Na verdade...
Nick, como está seu pé?
Está bem, Agatha. Por que pergunta?
Dizem por aí que você tem
um pé deformado agora.
-Isso é temporário.
-Mas sério,
como é ter ficado
com a Sabrina e o pai dela?
Soubemos que o Senhor das Trevas
fez de você a vadia Dele.
-Cale a boca.
-Estou avisando.
Todo esse tempo
fingindo gostar da Sabrina,
quando na verdade
tem tesão pelo pai dela, não é?
Não quer me irritar agora, Agatha.
Ou o que, Nicky?
Vai nos tornar submissas,
como o Senhor das Trevas fez com você?
Certo, já chega.
Quer saber?
Vão para o céu, suas vadias.
Vocês têm sorte de a Igreja da Noite
só ter 12 membros agora.
Senão, eu acabaria com a raça de vocês.
-Sabrina?
-Preciso achar o Nick.
Acho que encontrei a coroa de Herodes.
Ou pelo menos de modo geral.
O tempo é crucial, não é?
Como você a encontrou?
A boa e velha pesquisa sobre sua origem.
Comecei pelo último paradeiro conhecido,
a tumba de Herodes.
Oficialmente, Heródio, como é chamado,
foi escavado pela 1a vez
por arqueólogos italianos em 1962.
E extraoficialmente?
"Por um arqueólogo americano e bruxo,
Edward Robinson em 1838.
Desde então, a coroa mudou de mãos
várias vezes, de um Jakey Huisman
para Aleister Crowley,
para um soldado americano,
Benjamin Blossom,
que recuperou a coroa
do abrigo de Hitler em 1945.
Depois, Blossom, e essa é a melhor parte,
levou a coroa de volta
à sua cidade natal de..."
Se disser Greendale, vou pirar.
Perto, mas não.
-Riverdale, onde foi assassinado.
-É claro.
Por um grupo de ocultistas
que queria a coroa, mas não achou.
Como vamos encontrar a coroa?
Riverdale é bem assustadora.
É verdade...
mas temos isso.
Uma bússola?
Uma bússola imoral.
E esta pertenceu ao Holandês Voador,
ou era o Marinheiro Ancião?
Não lembro, mas este que vos fala
recalibrou esta
para ser altamente sensível
às energias de itens ocultos.
Por exemplo, seu Livro da Besta.
Ambrose, você é um gênio.
Chegando em Riverdale,
seguiremos a bússola
até onde ela nos levar.
BEM-VINDO À RIVERDALE
A CIDADEZINHA FAVORITA DOS EUA
CAPITAL DE ASSASSINATOS DO MUNDO
JJ TEVE AQUI
Não entendo.
Não a esconderam no solo.
Esconderam na árvore.
Ela nunca floresce.
Mais um, Gray.
Talvez deva parar enquanto dá.
Você está meio... Qual é a palavra?
Acabado, querido Nick.
Você também.
Está com espinhas feito um adolescente.
Não precisa se torturar.
Conheço muitos infiéis
em que o Senhor das Trevas esteve dentro.
Sim, todos ficaram um pouco surrados.
Mas no fim, se recuperam.
Alguns dizem que atingiram um novo
nível de dor, quase transcendente.
Em que virou prazer.
Sabe...
Este lugar era divertido.
Devo chamar uma companhia para você?
Ou duas?
Tentador, mas não.
Você voltará.
Eles sempre voltam.
Prepare-se.
A coroa de Herodes.
As surpresas nunca param?
Me dê o machado.
Espere, o que vai fazer?
Destruí-la para que ninguém
a use contra mim
-e devolver os pedaços ao Inferno.
-Calma.
Esta coroa irradia
uma enorme quantidade de energia.
A bússola sente isso. Eu sinto.
Se eu pudesse pegá-la por algumas horas
para estudar as propriedades,
talvez eu possa aproveitar seu poder
e restaurar a força do nosso coven.
Não sei, Ambrose.
Vá ao parque com seus amigos,
isso me dará tempo suficiente.
Depois poderá fazer o que achar melhor.
Tudo bem. Mas depois destruiremos juntos.
Promete?
ESTAÇÃO GEENA
Melvin?
Você viu o Nick por aí?
Elspeth disse para ver na biblioteca.
Sim, ele estava aqui pesquisando algo.
Ele estava na casa do Dorian.
E perguntou se a Igreja Profana
estava vazia.
AUTOAMPUTAÇÃO
Autoamputação?
Mas como assim?
Ah, não.
Nick! Pare. O que está fazendo?
Não quer cortar.
Nem sai sangue.
Não consigo me livrar disso.
Nick, o quê? Espere um pouco.
Vai levar algum tempo,
mas vai voltar ao normal. Está bem?
A tia Hilda disse isso.
Ambrose disse isso.
Mas, por favor, não se machuque.
Ele ainda está em mim, Sabrina.
Sinto o resíduo dele dentro de mim.
Não. Ele não está.
É uma consequência,
como um estresse pós-traumático.
Não me sinto mais eu mesmo, Sabrina.
Nick.
Nick, o que posso fazer?
Nada.
Sinto muito, Sabrina.
Você entende que foi algo...
Eu só posso imaginar.
Então, vamos colocar coisas boas
na sua cabeça.
Está bem?
Tipo, ainda está a fim de ir
ao parque hoje à noite?
A coroa de Herodes.
Poderia a coroa ser usada
como fonte de poder,
fonte de energia
para as bruxas de Greendale?
Estamos salvos.
A coroa parece estar carregando
minha varinha com suas energias.
O que a torna tão poderosa?
É magnetismo? É um feitiço?
É a magia de sangue
de mil bebês assassinados?
Por que... sinto cheiro
de xarope de bordo?
Fui dormir com minha coroa,
mas alguém perturbou meu sono
e levou minha amada.
Foi você?
Eu não faria isso...
Minha amada,
diga-me
quem nos acordou?
Sabrina.
A garota que seria a rainha.
PARQUE DO PROFESSOR CARCOSA
Bem-vindos ao parque itinerante
e fantasmagórico do professor Carcosa.
-Obrigada.
-Salsichão.
Aproximem-se.
Citando um amigo:
"Mostramos coisas que não sabem,
contamos sobre lugares aonde não irão.
Das montanhas
onde os ventos sopraram estridentes,
das ilhas onde os zéfiros respiravam
doce e calmamente.
Nós subimos ao Céu, mergulhamos no vácuo
porque queríamos
fazer um grande espetáculo."
Você está bem?
Sim.
Sim, só achei que tinha visto algo
por um momento.
Lá estão eles. Sabrina.
-Algo ruim?
-Ei, pessoal.
Desculpem o atraso.
Chegaram na hora.
Harvey vai se estufar
com o terceiro bolinho.
Deve ser o Robin.
Sou Sabrina. Este é meu namorado, Nick.
Oi.
Prazer em conhecê-la.
Ei, Scratch. Como vai?
Tudo bem, Kinkle.
E você? Como vai?
Relaxa, foi só uma pergunta.
-Estou relaxado.
-Certo.
-Vamos entrar?
-Ótima ideia.
Vamos ver que atrações há aqui.
Atrações!
Nossa, é claro.
Uma gama delas.
Carrinhos de bate-bate, uma cadeira maluca
e uma casa mal-assombrada.
Certo.
-Legal.
-Ótimo.
Eu sei.
Não esperava que ela gostasse
do que escrevi no livro.
Ela vai superar, Hilda. É...
Não sei se vai, Dr. Cee. Ou se leu.
Ela nunca aceitou
que somos apenas bruxas diferentes
e que queremos coisas e vidas diferentes.
Eu só quero envelhecer
em uma cabana com uma lareira,
minhas aranhas e um cachorro.
Não de pelúcia.
E eu, sei lá,
quero fazer tricô, ler,
assistir a reprises de Os Monstros na TV.
Também quero isso, Hilda.
Eu quero isso há um tempo.
-Hilda?
-Sim.
Está bem? O que está fazendo?
Não.
Dr. Cee.
Estive esperando pelo momento certo.
Hildegarde Antoinette Spellman,
quer casar comigo?
Sim.
Sim. Com certeza.
Aproximem-se.
Teste sua virilidade.
O senhor, talvez?
Você é um He-Man ou um fracote magricelo?
-Sim, vou tentar.
-É um cara corajoso.
Prove sua coragem.
Tipo uma picareta nas minas.
Você consegue, amor.
Que azar, meu jovem.
Não fique chateado.
Não é todo homem que supera Hércules.
Quem é agora?
Eu vou tentar.
Certo. Kinkle, afaste-se.
Veja como um homem de verdade faz.
-Ei.
-Billy, isso foi incrível.
Posso escolher seu prêmio?
O que quiser.
Sou melhor do que você,
é o que estou dizendo.
Sim.
PREVISÃO DO FUTURO
POÇÕES DO AMOR
Quer uma leitura da mão?
Por favor.
Sente-se.
Curioso.
Esta é a sua linha da vida.
Isso me mostra que você tem uma pergunta.
Eu...
Eu tinha... um noivo.
Adam.
Temo que algo terrível
tenha lhe acontecido.
Sinto muito.
Ele se foi para sempre.
Mas você já sabe disso.
Porque você estava lá.
Eu...
Não estava.
Pelo menos, não me lembro.
Espere.
Diga-me.
Você não consumou
seu relacionamento com Adam?
O quê?
Como ousa?
Não. Não, você não consumou.
Bom dia...
Senhora.
ENTRE
ALTURA MÍNIMA
PARA ANDAR COM OS DEUSES
Faz frio aqui em cima.
Melhorou?
Espere.
Há algo que deve saber sobre mim.
Eu...
Eu nem sempre fui do jeito
que sou. Eu era...
Eu era diferente.
Eu não nasci Theo...
Tudo bem.
Bem, você é o Theo agora.
E...
caso não seja óbvio,
gosto muito de você, Theo.
Também gosto de você, Robin.
PEEP SHOW
A ENCANTADORA DE SERPENTES
Aí está você.
Você está bem?
Por que foi embora?
Estou bem, mas vamos sair daqui.
Sei que não deve estar no clima do parque,
mas obrigada por vir.
Seu pai deve estar bem feliz, né?
No fim, ele conseguiu o que queria.
Você no trono, a filha dele.
-Governando o Inferno.
-Fiz isso por você, Nick, não por ele.
Mas uma parte sua deve gostar, né?
Nick.
Ainda não falamos disso, mas...
como foi para você?
Dentro do Aqueronte?
Sabrina, eu...
Agora, eu não quero pensar nisso.
Eu só...
quero andar no túnel do amor
com minha namorada.
TÚNEL DO AMOR
Pode ser?
Claro.
Sim.
Talvez possa passar a noite.
PAGUE AQUI
São $20.
-Nick!
-Sabrina, corra!
Você roubou minha coroa.
Perturbou meu sono.
-Vá!
-O que está havendo?
Faz parte do show, mas vá.
Caliban.
Me ajude.
Linda como é, fico tentado.
Não.
Acho que não.
Minha coroa.
Minha amada.
Nick!
Você me acordou e começou este tormento.
Você vai chorar com a destruição
de sua pele quando eu a esfolar viva.
Então, matarei todos
os inocentes deste lugar,
como fiz há séculos, na Judeia.
E eu começarei pela sua carne.
Eu segui as pegadas ensanguentadas dele.
E...
Precisamos ir.
Agora.
Estou fraco, mas posso limpar essa bagunça
antes de me teletransportar para casa.
Tenho uma pergunta.
Quem era o cara que parecia o Thor
e roubou a coroa do Herodes?
É o Caliban. Ele é literalmente o pior.
Ele é um príncipe do Inferno
e é feito de barro, o que é estranho.
Mas não precisamos falar disso agora.
Vamos para casa, nos limpar.
Na verdade, quero voltar para a Academia.
Para minha própria cama,
até eu voltar ao normal.
Nick, você está bem?
Sim.
Sim, Spellman.
Estou bem.
Prometo.
É a primeira vez que me chama
de Spellman desde que voltou para casa.
É.
Nicky.
Noite difícil?
Fui atacado pelo rei Herodes.
Ela ainda não percebeu,
mas sei que minha namorada
tem um novo pretendente.
Não é sempre assim?
-Vou lhe trazer um absinto.
-A garrafa, Gray.
E as companhias que me ofereceu antes?
Mudei de ideia. Eu quero.
Um de cada.
Como quiser.
O que te dá prazer?
Dor.
Faça-me esquecer.
O que houve com você, Adam?
O que houve comigo?
Caliban.
Isso!
Aí está você.
O que minha senhora acha?
É temporário,
até eu ganhar a coroa infernal.
Poderíamos ter morrido.
Por que não nos ajudou?
Ajudar você?
Isso é uma competição.
Estava te observando.
De perto.
Se estava observando,
sabia que o rei Herodes
viria buscar a coroa?
Senhora, todo mundo sabe
que o Rei Herodes é um guardião.
Achei que você o mataria.
Ou que ele a mataria.
Ou talvez...
vocês matariam um ao outro.
Um verdadeiro monarca
conhece a estratégia.
Mas não respondeu minha pergunta.
A coroa combina comigo, não concorda?
A primeira rodada é sua.
Aproveite.
É a última que ganhará.
E eu juro,
vou cortar sua garganta de orelha a orelha
antes de deixá-lo tomar meu trono.
Sabrina.
Dá para sentir a inocência
do garoto Kinkle.
A solteirona, Wardwell, também.
Ela é virgem.
O jovem Putnam...
também é puro.
Há uma clarividente com eles.
-Pode ser uma ameaça para nós.
-Deixe-a comigo.
A Terra está pronta.
Esta semente está pronta.
Traga o sacrifício de sangue.
Deuses antigos...
...que este sangue nos traga fartura.
Que o homem verde possa renascer.
Deuses antigos,
que este sangue nos traga fartura.
Que o homem verde possa renascer.
Legendas: Lenise Fernandes