Que bom que ficou aqui.
Também acho.
Queria não ter que
me esconder assim.
Eu também.
Mas sabe como meu pai é.
Vai me matar se souber
que não estava no meu quarto.
Mas adivinhe?
Ele vai a Las Vegas
para uma convenção da igreja.
Sério?
Por uma semana inteira.
O que significa que poderíamos
passar a noite juntos...
na minha casa.
Estamos prontos.
Mas, por enquanto,
tenho que ir.
Certo.
Sim.
ESTAÇÃO GEENA
Bom dia.
Sabrina.
O que está fazendo aqui?
Projeção astral. Então,
só estou aqui em espírito.
Falando em espírito,
o que acha da minha roupa?
Me dê um U, me dê um
A, me dê um U.
Então, as animadoras de torcida
vão fazer um flash mob
hoje no Colégio Baxter.
Quer vir?
Talvez eu tenha me gabado
sobre meu namorado sombrio
da escola particular.
Então, estarei lá.
Incrível. Te vejo lá.
Que barulho você e seus amigos
têm feito na garagem.
Chama-se música, pai.
Bom dia.
O que faz aqui?
Seu pai e eu nos
conhecemos ontem no parque.
Preciso ir às minas.
Até mais, querida.
Tchau, amor.
É o robe da minha mãe?
Quer que eu tire?
Com certeza não.
Não fique tão nervosinho.
Seu pai e eu somos adultos,
o que é mais do que
posso dizer de você.
Seu pai sabe o que
você tem feito?
- Talvez eu deva contar.
- Talvez deva cuidar da sua vida.
GAZETA DE GREENDALE
NOVO CHEFE DE CAMPANHA
- Bom dia, amor.
- Bom dia.
Que cheiro é esse?
- Panquecas?
- Não.
Fazendo sua torta favorita
para as festas lunares.
Espere, ainda não estamos
comemorando o Coelho Lunar, né?
E por que não?
Não estamos em crise,
com os poderes fracos?
E nem é um feriado de verdade.
É só uma desculpa para comer torta
e beber vinho num piquenique.
É um gesto simbólico
de agradecimento a uns coelhos.
Verdade.
Mas isso dará ao coven um momento
de alívio, de leviandade.
Nossa homenagem primaveril ao
renascimento seria um incentivo moral,
e, no mínimo, uma distração
de nossos poderes fracos.
Certo. Tenho uma apresentação,
e as duas podem ir assistir.
- Seria ótimo.
- Estaremos ocupadas
- Bem ocupadas.
- nos preparando, como deveria estar.
Você é o membro vivo mais
jovem do nosso coven, Sabrina,
significa que você é nossa lebre
simbólica e deve entrar na floresta
e soltar o coelho enquanto
canta uma canção de verão.
Certo, mas não faz sentido.
Durante o grande banquete, nós
literalmente canibalizamos uma bruxa.
Então, durante o Coelho Lunar,
nós liberamos um coelho.
Como assim?
- Não é hora de questionar tradições.
- Não.
Nós nos vemos às 15h.
Ou antes, se a pesquisa de Ambrose
explicar a nossa fraqueza crônica.
Sra. Wardwell?
Sim.
Desculpe a intromissão,
mas eu gostaria de lhe agradecer
pessoalmente por ajudar minha família.
A pequena Lucy está
bem, graças a Deus.
Bem...
não sei se entendi.
Minha filha. Tudo que ela lembra
do incidente é tomar sorvete
e você vir socorrê-la.
Sim, eu...
Eu não...
Não...
Não sei do que está falando.
Você achou Lucy num freezer de
sorvete e a devolveu para mim.
A polícia ainda
procura o sequestrador.
Eles vieram aqui
pegar seu depoimento?
Ainda não.
Talvez se me dissesse exatamente
o que fiz para ajudar sua...
filha, não é?
Cadê o Nick? Achei que
ele viesse ao flash mob.
Sim, ele vem. Vou verificar.
NICK, ONDE VOCÊ ESTÁ?
Filho de uma anja.
Enfim, é muito nojento.
Meu pai a conheceu
no parque ontem.
- Tem algo estranho nela.
- Espere, quem é essa mesmo?
A encantadora de cobras.
Vamos investigar.
Podemos bisbilhotar as barracas,
talvez ver algo.
Sim. Isso, beleza.
- Vamos lá.
- Estou dentro.
Tenho um piquenique com minhas tias, mas
por favor, tenham cuidado, pessoal.
Robin, quer vir?
Não, vou ficar fora dessa.
Não é uma imagem linda?
- Tia Hilda?
- Oi.
- Está em projeção astral?
- Não consegui, vim dirigindo.
O que aconteceu?
Sua tia Zelda quer
que vamos direto à Academia.
Reunião familiar de emergência.
Presença obrigatória.
Vá, eu te dou cobertura
com as Ravenettes.
E se Nick aparecer?
Diga que estou na Academia,
que deve ser onde ele está.
Você não vai gostar
disso, mas...
é culpa nossa os poderes
do coven diminuírem.
Veja. O coven Pendle sofreu uma perda
de energia semelhante em 1612.
Parece que ofenderam o Senhor
das Trevas de alguma forma,
então, ele retirou os dons deles de
pouco a pouco, e depois, por completo.
Eles o ofenderam, e nós o
destronamos e o prendemos.
Como eles recuperaram o poder?
Não recuperaram.
Foram exterminados por caçadores
de bruxas meses depois.
O que significa para nós?
Que o Senhor das Trevas
é um mau perdedor
e nos excluiu,
como o pirralho petulante que é.
Você é mesmo tão mesquinho que
deixaria nosso coven impotente
e vulnerável por despeito?
Imaginei quanto tempo levariam
para perceber o preço que pagariam
por me prender.
Exijo que restaure
nosso poder agora.
Se querem seu poder de volta,
só precisam me libertar.
Não faremos isso.
Pois vejamos quanto tempo
durarão sem minha proteção.
A não ser que
supliquem à Lilith.
Talvez ela possa abençoar seu
coven patético com os dons dela.
Ah, é mesmo, ela não pode!
Ela nem é rainha do Inferno.
Chega, Senhor das Trevas.
Como assim,
Lilith não é rainha do Inferno?
Claro que ela é.
Quer contar a eles,
filha, ou conto eu?
- Tia Z, não se irrite.
- Para cima.
Agora!
Rainha do Inferno?
Explique-se, Vossa Alteza.
Precisamente,
eu ainda não tenho o trono.
Mas você é a rainha?
Minha pretensão ao trono foi desafiada
por um príncipe do Inferno,
um surfista chamado Caliban.
Ser rainha do Inferno
não é temporário.
Você tem 16 anos, tenha dó.
Não dedicará o resto da sua vida
a um reino
que não tem nada a ver com você!
Era o reino do meu pai, tia
Zelda, antes de o prendermos.
E eu não tinha escolha.
Fiz isso para salvar os reinos.
Há um equilíbrio.
Você fez isso porque queria! Você
fez isso porque gosta de poder!
E isso é saudável, até certo ponto,
mas você tem um complexo salvador,
você sempre teve.
Acredita nisso, Hilda?
Sua sobrinha escolheu um trono no
Inferno em vez do coven e sua família.
- Não é isso.
- Não é justo.
Sempre estive com
vocês e o coven.
Levantou um dedo para nos ajudar,
mesmo quando desmoronávamos?
Falando nisso, temos um
problema urgente em nossas mãos.
Somos bruxas, e o Senhor das
Trevas tirou nosso poder.
Precisamos de uma nova fonte
de energia mística agora.
Na véspera do Coelho Lunar.
O que diremos aos alunos?
- Nada, é claro.
- Nada.
Nós quatro resolveremos
esse problema.
Tenho uma ideia.
Sou a rainha do
Inferno, como sabemos,
e eu devo ter acesso
às mesmas energias que Lúcifer.
O poder do Senhor das
Trevas é infernal.
Deve vir do Inferno, certo?
Não sei, de uma bateria?
Vou achar a fonte de poder
do Senhor das Trevas,
reivindicá-la e dá-la ao coven.
Teoricamente, pode funcionar, mas o
Inferno é um reino vasto, Sabrina.
- Como vai achar essa bateria?
- Perguntarei à Lilith. Ela manja de tudo.
Está bem.
Mas Ambrose vai junto.
Inferno?
Tia Z, sou a rainha do Inferno.
Nem se fosse rainha
da Inglaterra.
Ainda é minha sobrinha. Não
quero que vá aos Reinos Ocultos
sem apoio familiar.
Ou, claro,
poderíamos todos ir com você.
- Nossa, o que eu usaria?
- Ambrose pode vir.
Bem, e o que eu vou vestir?
Sr. Scratch, não pode
ficar longe de mim, não é?
É sempre assim.
Você me torturou
pelo que pareceu uma eternidade.
Minha vez, canalha.
Sei que o parque
não vai abrir ainda,
mas não é estranho
não ter ninguém aqui?
Sim.
Mas ao menos é mais
fácil para nós.
Certo, pessoal,
vou na tenda da encantadora
de cobras tocar em algo,
talvez na escova
dela ou algo assim.
Espero que o tino me diga
quem ela é e o que ela quer.
Fiquem de olho.
Certo.
TESTE SUA VIRILIDADE!
É UM HOMEM ENTRE GAROTOS?
ENCANTADORA DE COBRAS
Você é a vidente
obcecada por sexo.
Bem...
você me poupou uma viagem.
Ei, rapazes,
o que estão fazendo aqui?
Meu parque está fechado hoje.
É um dia sagrado.
Vamos sair daqui.
Ela não incomodará de novo.
DANÇA DO VENTRE
Obrigado pelo aviso,
Robin Goodfellow.
Agora, meus queridos, podemos
celebrar Ostera bem tranquilos.
Ah, como senti falta
da sua virilidade.
Pare de falar!
E você, Nicholas?
Sentiu minha falta?
Como assim? É claro que sentiu,
senão não estaria aqui desesperado
por contato, qualquer contato.
Não se preocupe!
Sempre haverá um pedaço de mim
dentro de você.
Você percebeu que não está me punindo,
apenas o corpo do Blackwood.
Não que eu me importe, gosto
quando as coisas ficam violentas.
Enfim, não sou eu a pessoa que você
quer realmente punir, não é, Nick?
Este seria você.
Aquele garoto não sabe nada
sobre o Inferno,
mas vai saber, quando eu o
rasgar de um membro ao outro!
Você terá sua chance, Faustus.
Nicholas está à
beira de um colapso.
Ele voltará para nos ver.
Anote isso.
E quando voltar,
terei algo para ele que o
fará fazer o que quisermos.
O que ele faz aqui?
Ambrose é meu...
conselheiro particular.
Conselheiro particular.
Ah, aqui é o Inferno.
Estou no Inferno.
Crowley nunca chegou
aqui, mas eu,
Ambrose Spellman,
estou no Inferno.
Enfim, precisamos de ajuda.
Meu pai irritante está
bloqueando seus dons sombrios,
o poder do meu coven.
Precisamos restaurá-lo.
Desculpe. Não posso ajudar.
Ele deve receber energia
de algum lugar no Inferno.
Um lago de fogo, uma fornalha
infernal, alguma coisa?
Eles não são dons do Inferno.
São de Lúcifer.
Eles vêm dele.
Eles se originam com ele, e ele
os dispensa como bem entender.
Está dizendo que...
os poderes de Lúcifer
vêm por ele ser um anjo.
Por ter nascido no Céu.
O poder de Lúcifer é celestial,
não infernal, é claro.
Isso faz total sentido.
Se o poder de Lúcifer
vem de sua essência,
então eu, como filha dele,
devo tê-lo também, né?
Poluído e diluído
pelo sangue mortal da sua mãe,
inútil ao seu coven.
Espere. Se o anjo Lúcifer está
nos negando nossos dons, nós...
Precisamos achar outro anjo.
Bem, você não vai entrar no Céu,
se é o que está pensando.
Não é isso.
Não entendo, Hilda.
Por que a Sabrina mentiria
tão arbitrariamente para nós?
Guardar algo assim para si...
Ela é a rainha do
Inferno, Hilda,
- o que muda tudo.
- Eu sei.
- Não que ela veja isso.
Sabe, irmã,
acho que as mentiras
são o que mais me irrita.
Esta família parece
estar cheia delas.
É engraçado você
dizer isso agora,
porque tenho algo
para compartilhar.
Eu só não tive o momento
certo... para dizer...
Dr. Cee me pediu...
em casamento.
É mesmo?
E você aceitou, eu imagino?
Bem, ainda não
marcamos uma data, e...
Está brava comigo?
Brava?
- Não estou brava, irmã.
- Ah.
Não estou brava que você e
Sabrina estejam me abandonando,
abandonando a família,
abandonando nosso coven em
nossa hora de maior necessidade.
Infelizmente,
não estou surpresa...
Só conformada.
Em que posso ajudá-la?
Os caçadores de bruxas que
atacaram a Academia eram anjos.
Matei dois deles,
mas Nick disse que você e ele
prenderam outro aqui, num quadro.
Sim, no Caravaggio,
se me lembro bem.
Precisamos tirá-lo de lá
e sugar a energia dele.
Via sangria,
para que todos do coven bebam.
Pode nos ajudar?
É como esvaziar um barril,
e eu seria um péssimo barman
se não fizesse isso.
- Querem que eu faça e mande o sangue?
- Não, isso é importante.
Ambrose, vá para casa
e conte o plano à tia Zelda.
Vou ficar aqui e esperar o
sangue. Só para garantir.
Sim. Vou trazer o Caravaggio.
Vamos levá-la ao hospital.
Theo,
sabe que o que houve com ela
é relacionado à magia.
Roz, pode nos dizer
o que houve com você?
- Ela está tão gelada que mal pode falar.
- Chame a Sabrina.
Ela tem razão,
Sabrina saberia o que fazer.
Certo, Theo, fique
aqui, eu vou buscá-la.
Vai ficar tudo bem.
Não o mate,
caso precisarmos de mais sangue.
Sim.
Delicioso.
O quê?
Não espera que eu decante
um celestial sem provar a safra.
Sim, estou indo.
Estou indo. Caramba.
- Ei!
- Sra. Spellman, Sabrina está?
Ah, não.
Não está, querido.
- Por quê? O que houve?
- É a Roz, Sra. Spellman.
Está muito doente.
Estava no parque,
entrou numa barraca
e algo ruim
aconteceu, um feitiço.
- No parque?
- É uma longa história.
Mas Sra. Spellman, Roz está
congelando e não para de tremer.
- Pode vir vê-la?
- Querido, eu iria se pudesse.
É que os nossos poderes
estão diminuindo.
Os de todo o coven. Estamos
numa situação complicada.
Eu ia para a biblioteca,
pois tenho um palpite...
Espere aqui.
Enquanto isso,
cubra a Roz com isso.
Vai mantê-la bem quentinha.
Quando resolvermos tudo,
Sabrina e eu iremos lá
e deixaremos Rosalind
novinha em folha.
- Certo?
- Obrigado, Sra. Spellman.
De nada.
O que foi aquilo?
Aquilo o quê?
O que pareceu...
Dorian, você está
torturando alguém aqui?
Não é exatamente uma tortura.
Aguente aí!
Nick?
Sabrina?
- Eu posso explicar!
- Não.
Não precisa. O que está
acontecendo está bem claro.
Sabrina!
Dorian!
Era sangue para meu coven!
Perdão.
Achei que melhoraria minha pele.
Mas guardei um pouco para você.
Espero que baste.
Estão todos loucos?
Ela acabou de sair.
FUNERÁRIA SPELLMAN
Qual o seu problema?
Você parece ter visto
o Espírito Santo.
Não quero falar disso, tia Z,
mas eu consegui.
Desculpe, mas esse é o sangue
do anjo que falou, Ambrose?
Sim.
Mas onde está o resto?
Dorian se esbaldou nele.
Esse é o seu grande plano?
É o que nos salvará?
Era para todos bebermos,
mas devia haver mais.
- E se cada um tomar um gole?
- Não vai ser suficiente.
- Pode ser, se usarmos de outra forma.
- Que forma?
Estava me lembrando
de algo que fiz
quando era aluna da Academia.
Tomei um banho de lua.
O que é isso?
É uma cerimônia que as bruxas realizavam
durante a celebração do Coelho Lunar.
Eles esfregavam seus corpos com
óleos e se banhavam ao luar.
Era para ser um
renascimento simbólico.
A luz da lua nos
reabasteceria, mas...
Se pegarmos o sangue desse anjo
e misturarmos com certos óleos,
o esfregamos em nossos corpos e nos
banhamos à luz do Coelho Lunar...
O simbólico pode ser literal.
- Sim.
- É a lei da ciência oculta
que substâncias celestes
são ativadas por
corpos celestes.
A luz da lua ativaria
o sangue do anjo,
que permitiria que nossa pele
absorvesse as energias da lua.
Podemos ser salvos.
E eu ainda faço
parte deste coven.
Assim como eu.
Esse plano é coisa de lunático.
Sim, é lunático, como em
relação à lua, lunar, lunático.
Que assim seja.
Um piquenique primeiro
e depois o tal banho de lua.
E não quebre seu braço
dando tapinhas nas costas, irmã.
- Você tem trabalho a fazer.
- Certo.
Mê dê o sangue, amor,
e começarei a preparar
o óleo da unção.
Obrigada, Hilda.
E obrigada, Sabrina.
Se funcionar,
todo o coven deverá a vocês.
Ei, eu ia dizer,
o Harvey foi lá em casa hoje
atrás de você.
Ele está preocupado com Roz.
Disse que ela tem algum tipo
de febre mágica.
- Bem, devo ir vê-la?
- Ah, não.
Eu disse que iríamos quando
recuperássemos nossos poderes.
- Ponha Nick na lista.
- O que houve com ele?
Ele tem estado de mau humor,
e acho que anda bebendo.
E eu o peguei se divertindo
com demônios sexuais.
Ele é um feiticeiro jovem. Parece
que isso faz parte do pacote.
Claro, Nick sempre foi rebelde,
mas isso é diferente.
Acho que algo horrível aconteceu com
ele enquanto estava com Lúcifer.
Pior do que qualquer
um possa imaginar.
Ah, querida.
Precisa conversar com ele...
mas...
Depois do Coelho Lunar.
Eu sei.
Preciso ficar calma
pelo bem do coven.
Olhe só para você.
Tão bonita.
Aprendeu a sua música?
E tudo desaparecerá
As flores da primavera
O mundo e toda a tristeza
No coração de tudo
Mas ainda assim, isso permanece
A borboleta canta
E abre o verão roxo
Com o bater de suas asas
A terra acenará com milho
E éguas vão relinchar
Com garanhões com quem acasalam
Potros que carregaram
E todos saberão
A maravilha do verão roxo
E, ainda assim, eu espero
A andorinha traz uma canção
Muito difícil de seguir
Que ninguém mais pode cantar
Tias!
Temos que ir agora!
Não dá. Começamos agora.
Vejam quem está aqui.
Nick. O que está fazendo aqui?
Quero fazer parte disso.
Não, você não entende.
O quê?
Roz, se você se mexer,
pode se aquecer.
Ela não pode se mexer!
Isso é loucura.
Não vou esperar a Sabrina.
Temos que agir antes
que seja tarde.
Harvey? Aonde você vai?
Vou voltar ao parque para descobrir
o que aconteceu com Roz.
Harvey!
Perdoe-nos. Não queríamos
atrapalhar sua comemoração.
Também procurávamos um lugar
para celebrar.
Celebrar o quê?
Ostera.
E o que estão celebrando?
O Coelho Lunar.
Nós só estávamos...
Bem, estávamos prestes a comer.
Nós temos Nutella, pão, queijo,
vinho e frios,
se quiserem nos acompanhar.
Isso é empolgante.
Estou com muito apetite.
Concordo. Vamos comer.
Sra. Spellman, vamos
agradecer à Lilith primeiro?
Lilith?
Oram à Lilith,
e não ao Senhor das Trevas?
Não, Elspeth,
nenhuma oração é necessária.
Seja como for, creio que nossos
convidados não orem à Lilith.
- Não é?
- Não, não oramos.
Rezamos para outros.
Então,
vocês trabalham no parque?
Sim, no Fantasmagoria.
E Ostera.
É uma versão da Páscoa, não é?
Nossos costumes são pouco
conhecidos no mundo exterior.
E quanto aos seus ritos,
é costume fornicar nos feriados?
O quê?
Entendo. Ele tem contatos carnais
com outros, mas não com você.
Não sabe nada sobre mim.
Bem, ela não está
errada, está, Nick?
Sua alma está envolta em trevas,
inchada.
E você cheira a sexo.
Há quanto tempo você e seu
pessoal estão em Greendale?
Gerações.
Somos do velho mundo.
O velho mundo.
Muito, muito velho.
E de onde vem a sua comunidade?
- Toda a Terra é nosso lar.
- São nômades.
Minha família e eu
seguimos muitas estradas.
Então, Greendale é apenas uma de suas
muitas paradas e continuarão em breve?
Talvez...
mas há algo sobre esta terra
que nos faz...
querer fincar raízes.
É tão bom fazer um
piquenique ao ar livre.
Nada supera isso.
Eu queria sair mais ao ar livre,
pois meus passatempos
costumam ser
atividades caseiras.
Sabe, como tricotar,
escrever, e...
- Você é uma tecelã.
- Eu sou o quê?
Você tece tecidos e
histórias, não é?
Ah, nunca pensei
assim, uma tecelã.
Sou uma tecelã. Adorei isso.
Por favor, não a machuque.
Claro que eu não machucaria.
Não.
Vou levar essa amiguinha
para casa comigo.
Um bicho de estimação.
Você cria aranhas
como animais de estimação?
Sim.
Elas são muito, muito felizes.
Não são felizes.
Como você poderia saber
o que uma aranha sente?
Então...
Circe, posso falar
com você um momento?
Eles são pagãos, escravizam animais e
os criam como animais de estimação.
Animais de estimação
não, familiares.
São bruxos satânicos,
mas há algo...
errado com eles.
Estão fracos.
Eles têm cheiro de fraqueza.
São malditas bruxas pagãs.
O que pagãos fazem
na nossa clareira?
Criando confusão, como pagãos fazem. Achei
que haviam saído desta parte do país
- e do país todo.
- As bruxas pagãs não morreram...
Quando as bruxas
satânicas ascenderam.
- E quando os cristãos tomaram ao poder.
- Devem ser um grupo marginal.
Não podem interromper
nosso banho de lua.
Temos que bani-los.
- Não temos forças para enfrentá-los assim.
- E a chuva?
Podemos invocar uma tempestade.
Faremos irem embora.
Precisamos tentar algo.
Forças místicas, eis o chamado.
Deixem o céu todo enuviado.
Seja lá ou seja aqui,
convocamos a chuva a cair.
Céu, esconda o sol do dia.
Que comece a melodia.
Céu, se feche como um todo.
Chuva, caia sobre o povo.
Céu, se feche...
Maldição.
Chegamos ao fundo do poço.
Perdemos a força.
Estamos muito fracos.
Ei, Nick.
Finalmente o vi sozinho.
Saia, Dorcas. Não estou a fim.
Por que tão bravo?
Soube que tem se divertido muito
ultimamente.
De Sade e Salo?
A Sabrina contou?
Por favor.
Não é o único bruxo que se
diverte com demônios sexuais.
Não precisa ir até
eles para isso.
Pode vir até mim.
Posso lhe mostrar coisas
incríveis na grama.
- Socorro!
- Você está bem?
- Ela me picou!
- Está ferida?
Tragam um pouco de musgo.
Está doendo. Façam alguma coisa!
Preciso de um pouco de lama,
e se der para pegar...
Uma casca de árvore.
O quê?
A cobra não ferirá mais ninguém.
Assassino!
Nós somos os
convidados neste lugar.
É a cobra que vive aqui.
Era direito dela
proteger seu território.
- É melhor irmos.
- Sim.
Talvez seja melhor.
Chegamos antes.
Não, nós chegamos aqui antes,
antes do falso Deus,
antes do seu Senhor das Trevas.
Os antigos deuses reinavam
e nós os adorávamos.
Agora, algo
aconteceu, está claro,
e nossa hora chegou novamente.
Nós pedimos desculpas.
Não vão embora assim.
Ele levantou a mão.
Roz.
O que você tem a dizer, Sr.
Scratch?
Matei uma cobra que mordeu
um de nós. Qual é o problema?
Eles devem adorar
cobras, e você a matou.
Não devemos brincar com pagãos,
principalmente se estamos sem poderes.
Por que não mandamos um presente
para fazer as pazes?
Nicholas, gostaria de dar a eles
a minha tortinha?
Eu não vou me desculpar.
Não fiz nada de errado.
Nick, é um gesto.
É só para proteger o coven.
Já protegi demais esse
coven, não é?
Nick?
Detesto a angústia adolescente.
Dorcas, você estava
no meio desse bafafá.
Pode levar o
presente aos pagãos?
Pode ser. Tanto faz.
Ah,
Melvin e Agatha vão com você.
Já sou grandinha.
Posso entregar
uma torta sozinha.
Agatha, siga-a, por favor.
Não deixe-a estragar tudo.
Nicholas.
Pare.
Ei, pare!
O quê?
- Vamos conversar.
- Sobre?
Sobre ter ficado bêbado e me
traído com demônios sexuais?
Claro que você faria meu
sofrimento se tratar de você.
- Sempre é você, não é, Sabrina?
- Só quero saber o que houve
para poder ajudar.
Você ouviu a pagã.
Estou sujo, poluído.
Não, Nick.
Você passou por um
trauma, só isso.
- Só isso?
- Olhe...
Sei que bebe, usa drogas e deixa
demônios sexuais te chicotearem
para não lidar com
o que aconteceu,
mas o que houve lá embaixo?
Por favor, me diga.
Lá embaixo? Pode dizer, Sabrina.
Inferno.
Eu fui para o Inferno.
Levei o Senhor das
Trevas dentro de mim.
Fui despido e
acorrentado por Lilith,
torturado por dentro,
humilhado e degradado
por fora por semanas.
Que pareceram décadas.
E não houve alívio, nem trégua,
nem por um mísero segundo.
Era um catálogo de violações.
Eu não tinha controle
sobre meu corpo ou meu destino.
Eu era um saco de pancadas para
Lúcifer e um brinquedo para Lilith.
Eu lutei com seu pai pelo
domínio, e foi cansativo.
Não dormi nem uma vez.
Era um lugar sem descanso,
sem paz, apenas dor
e sofrimento,
queimando e congelando.
Tudo para proteger você
e este mundo com o
qual tanto se importa.
- Nick, desculpe.
- Desculpe?
Sabrina, você não se esqueceu do
meu aniversário ou se atrasou.
Você me deixou me
sacrificar por você,
e você...
não valeu a pena.
- Está chateado.
- Você acha?
Sobre os demônios sexuais, não
recebo esse conforto de você.
Pois, no fundo, você sabe que
está se guardando para outro,
- e ambos sabemos quem é.
- Isso não é justo e não é verdade.
Você não sabe o que diz.
Mas por favor, deixe-me ajudar.
Ajudar?
Não quero nada de você.
Toda vez que olho para você,
só vejo seu pai.
Ele está em toda parte.
Ele é o que vejo quando fecho
os olhos e quando os abro.
E eu juro, se eu pudesse
tirá-lo de mim, eu tiraria.
Mas não posso.
Então, farei a outra opção.
Quem está aí?
Olá?
Agatha, se estiver brincando,
vou te matar.
Sua irmã está detida.
Quem?
Quem é você?
Bem-vindo de volta.
Não consegue ficar longe, não é?
Cansei disso e de você.
Só um de nós sairá
desta cela vivo hoje.
Tudo bem.
Mas antes de começarmos,
gostaria de receber
um presente delicioso?
Mercúrio vermelho.
A melhor sensação da sua vida,
coisa de outro mundo.
Lágrimas de dragão.
Você sobe, mas nunca desce.
Eu lhe dou as duas
se você me fizer...
um favorzinho.
Prima, você está bem?
Sim, estou bem.
Vamos logo com isso.
Certo, meus queridos.
Então, todos estão aplicando
o óleo sagrado.
Lua cheia. Devemos começar.
- Podemos esperar minhas irmãs?
- Entrarão quando voltarem.
Certo, Hilda, o que fazemos?
Certo, cubram a pele
exposta com os óleos
e deitem-se com todos os outros.
Coven...
irmãs, irmãos,
como sabem, hoje à noite
honramos o Coelho Lunar,
pois o Coelho Lunar é especial.
É o ponto de ligação de todos
os calendários mágicos
em que as bruxas
celebram a renovação.
E esta noite, o Coelho
Lunar está cheio novamente.
E sua luz brilha em vocês,
e vocês a absorvem, e reivindicam
seu poder e o sentem.
Sentem na pele.
Mãe Lua,
em sua forma mais completa,
pedimos que nos
abençoe com seus dons,
suas energias.
Enquanto cresce como
um bebê no ventre,
nos torne inteiros,
faça nossas magias se multiplicarem
no espírito da lebre.
Nós oferecemos nossos corpos,
ungidos em essência celestial,
para que possamos
receber suas energias.
Todos, fechem o círculo.
Eu posso sentir.
É... como arrepios.
Me sinto todo formigando.
Eu também estou!
É engraçado, não é?
Como alfinetes e agulhas.
Como se seu pé estivesse
dormente e acordasse de novo.
Bem, pelo menos
algo deu certo hoje.
Perderam o Senhor das Trevas.
Agora, vamos tirar o
Coelho Lunar deles.
Salve, Selene,
ouça nossa música tocar.
Escureça sua filha, a lua, que
a noite sempre está a clarear.
Pedaço por pedaço,
fatia por fatia.
Que a cada mordida a
lua seja consumida.
Espere.
Espere!
O que houve com a lua?
Um eclipse? Impossível.
Estaria no calendário.
Ah, não.
Alguém está engolindo a lua.
Creio que esteja certa, irmã,
e sei quem é.
Aqueles benditos pagãos.
- Estão nos atacando.
- O que faremos?
O banho de lua não funciona
na lua eclipsada.
Reúnam as coisas, depressa.
As bruxas pagãs
querem nos fazer mal.
Estamos expostos aqui.
Vamos voltar para a Academia.
- Preciso achar Nick.
- E eu, minhas irmãs!
Todos nós, eu disse.
Quando estivermos seguros em nossos
muros, planejaremos o contra-ataque.
Mas ninguém vai sair
sozinho esta noite.
Estamos no mais grave perigo.
Theo...
o que aconteceu?
Preparem as camas.
Dormiremos aqui hoje.
Será mais seguro se nos unirmos.
Irmã Spellman...
eles estão lá fora.
Bruxas das trevas,
seu tempo acabou.
Os antigos deuses
estão voltando,
os antigos costumes, os costumes
de sangue estão voltando.
Curvem-se e rezem
aos nossos deuses,
ou seu sangue será usado
para regar a Terra Sagrada.
Vocês têm três
dias para decidir.
Irmãs?
Irmãs, venham até nós!
Não temos escolha.
Os pagãos são um perigo claro e
presente, e estamos sem força.
Por mais perigoso que seja,
devemos libertar o
Senhor das Trevas.
Melhor o Diabo que conhece do
que os pagãos que não conhece.
Ele estará bravo conosco,
e haverá um preço a pagar,
mas esmagará os
pagãos sob seu casco.
Eu vou descer.
Ele é meu pai.
Se alguém pode
amansá-lo, sou eu.
Certo, pai.
Somos só você e eu agora.
Nick?
Nick, pode me ouvir?
Nick, acorde!
Nick!
Legendas: Lenise Fernandes
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam