Onde estou?
Sabrina?
Nick, você tem ideia do que fez?
Você ficou chapado, libertou o
Senhor das Trevas e desmaiou.
Havia drogas o suficiente em
você para derrubar um exército.
Láudano, morfina, ópio,
lágrimas de dragão
e mercúrio vermelho.
Nick, você quase morreu.
Precisa de ajuda.
Precisa ficar sóbrio.
Felizmente, há um ritual de
limpeza antigo, embora brutal,
com o qual me deparei em Oxford.
O ritual normalmente leva
30 dias para ser completado.
Só que não temos 30 dias
pois os pagãos ameaçaram
exterminar o coven em três.
Este ovo,
que obtive no Lago Ness,
possui propriedades
que deformam e afetam o tempo.
Trinta dias de desintoxicação
serão, na realidade,
comprimidos em um dia
longo e incessante.
Eu te odeio.
Eu te odeio, Sabrina!
Está me ouvindo?
Eu odeio você.
Eu odeio você!
Tem certeza de que é o
único jeito, Ambrose?
Receio que sim, prima.
É que eu o amo muito,
e este não é ele.
Ambrose, ele está
doente e precisa de mim,
e o coven precisa dele.
Você tem razão.
Estamos fracos e sob ataque.
Não podemos perder outro bruxo,
muito menos um de
nossos melhores.
Agora, se me der licença,
eu preciso ajudar a Prudence.
Ver o que pode ser feito
por Dorcas e Agatha.
Uma irmã virou pedra
e a outra ficou louca.
Veremos como Nicholas está
em algumas horas.
O que me dá tempo de ir ver Roz,
ver como ela e Harvey estão.
Por favor, tenha cuidado.
O Senhor das Trevas está à solta
e os pagãos estão circulando.
São tempos perigosos.
Você entendeu?
Ah, não.
Pobre Roz.
Sabrina,
diga que ela não morreu.
Acho que não.
O mesmo ocorreu com Dorcas,
uma das Irmãs Estranhas.
Ambrose está pesquisando
para descobrir o que pode fazer
para reverter a transformação.
Eu nunca devia tê-la deixado
sozinha no parque. São malucos.
São pagãos, o povo saltimbanco.
Espere.
- Então, são bruxos?
- Não exatamente.
São como bruxos,
mas de outra época.
Eles têm poderes?
Alguns, sim, outros, não.
Mas são todos perigosos.
Então, preciso que fiquem aqui
e aguentem firme, tá?
Depois eu volto, resolvemos isso
e vamos curar a Roz.
Eu prometo, Harvey.
Vossa Majestade?
É requisitada no Inferno.
Agora não é uma boa hora.
Preciso voltar para a Academia
e ver o Nick.
Os assuntos do Inferno
não param para ninguém.
Nem mesmo para uma rainha.
É hora do segundo desafio
da Regalia Profana.
A horda a aguarda
no Grande Salão.
Trouxe todos eles aqui?
Agora todos sabem que
você, Sabrina,
é a rainha do Inferno.
Pela Lei Infernal, declaramos
que o próximo desafio
da Regalia Profana terá início.
A Estrela da Manhã
e seu desafiante, Caliban,
devem procurar e recuperar
o segundo de nossos artefatos
mais profanos...
A bacia de Pôncio Pilatos.
O que me diz, princesa?
Pronta para a 2a rodada?
Desculpe, mas não posso.
- O quê?
- Agora não.
Sabrina,
ao não aceitar o desafio,
você ameaça a própria existência
do seu coven.
Seus amigos e família.
E sabe por quê...
a balança do cosmos pendeu?
A chegada dos pagãos.
A perda de poder do seu coven.
É tudo resultado direto
da sua recusa em reivindicar,
a qualquer custo, o trono.
Você não percebe, Sabrina?
Todo esse...
sofrimento,
é culpa sua.
Bem, isso...
não é verdade.
É sim...
mas se conseguir recuperar
a Regalia Profana, você...
terá uma chance de reabastecer as
energias do seu coven enfraquecido.
Mas e o Nick?
Sabrina,
o coven é seu alfa
e ômega agora.
Por mais que deteste concordar com Lilith,
você deve cumprir seu dever e vencer.
Não por você, mas por todos nós.
Vá e volte antes que
os pagãos cheguem.
Desafio aceito!
Onde está essa
bacia, exatamente?
A bacia de Pôncio Pilatos fica em
uma colina perto de Jerusalém.
No Calvário?
Também conhecido como
O Lugar da Caveira.
O lugar onde o próprio Nazareno
foi crucificado.
E você pode me teletransportar?
Não sei se minhas energias
são o suficiente agora.
Bem...
fazê-la chegar ao
Calvário não é problema.
Achar a bacia é outra questão.
Sabe, ela está presa
em um ciclo eterno do tempo.
Quase impossível de alcançar,
a não ser, claro,
que tenha dominado a magia,
o que eu duvido...
Tenho acesso à magia do tempo.
Tenho água exposta a um ovo místico que
pode distorcer as propriedades do tempo.
Ora, veja só.
Há uma pintura no Dorian.
Um portal para o Calvário.
Pegue a sua água e
nos encontramos lá.
Certo.
Não vou demorar.
Eu prometo.
Tia Hilda?
Sim, querida?
Você está bem?
Ia perguntar se pode ir ver
o Nick enquanto...
Tem uma mosca, Sabrina.
Certo.
Uma mosca grande e suculenta.
Você está bem mesmo?
Na verdade, não.
Precisa de algo?
Não.
Nada.
Esqueça.
Talvez possamos fazer algo enquanto
esperamos a Sabrina chegar.
- Ei, pessoal.
- Robin, como você...
Eu fui até sua casa e seu pai
disse que você estava aqui.
Ei, cara, que diabos é isso?
Você pode esperar
um pouco lá fora?
Sim.
Sim, com certeza. Legal.
O que ele faz aqui?
Harvey, calma, é o Robin.
Está tudo bem.
Não está bem, Theo.
Pense no que está havendo aqui.
Robin não sabe de nada,
ou as coisas vão piorar.
Sei que gosta dele,
mas pode mandá-lo embora?
Sim.
Tem certeza disso?
Estabelecer uma conexão psíquica
com a Agatha no meio da loucura?
Minha vontade é mais forte.
E como mais saberemos
o que houve?
A mente dela.
É como uma tempestade.
Não consigo focar
os pensamentos dela.
É muito difícil.
As ondas cerebrais dela...
são como um tsunami.
Não tente reordená-las.
Apenas acalme-as, se puder.
O que é? O que você vê?
- O grande...
- Deus...
- Pan.
Agatha enlouqueceu
com o olhar dele.
O grande Deus Pan.
Disfarçado como aquele
anunciante do parque, Carcosa.
Nesse caso, as coisas são
bem piores do que imaginamos.
O grande Deus Pan é um dos
mais antigos monstros pagãos.
Ele é a loucura personificada.
Seu olhar cria insanidade
em bruxas e mortais.
Temos que informar a tia Zee
e então entender
quais segredos sua irmã Dorca
pode estar escondendo
em forma de pedra.
Livrai-nos do vazio deste
reino afetado até o Calvário.
O monte pedregoso da caveira,
para assumir o comando.
É aqui...
O Lugar da Caveira?
Sim.
É lindo, não é?
Estarei te esperando aqui,
Sabrina. E lembre-se,
vá para o Templo de Jerusalém
o quanto antes.
Pegue a bacia de
Pôncio Pilatos e saia.
O menor passo em falso pode deixá-la
presa no ciclo do tempo para sempre.
Entendido.
Molhe-se.
Olhai para esta
terra de profecia.
Ir ao período do Anno
Domini eu gostaria.
Como vou saber que funcionou?
Aquele deve ser o Templo.
Pôncio Pilatos.
Estávamos te esperando.
Centuriões, prendam-na!
Por que não entregamos
Sabrina aos pagãos?
Como assim?
Isso é tudo culpa dela.
Se não fosse por ela,
ainda teríamos nossos poderes.
Teríamos o Senhor das Trevas
para nos proteger.
Pagãos não querem
tortinhas recheadas.
A única coisa que
querem é sangue.
Sacrifícios de sangue.
Ah, suas bruxas
devassas e rebeldes.
O Senhor das Trevas.
Achamos que o Senhor...
Havia escapado e fugido?
Eu nunca abandonaria
meu rebanho.
Estou sempre aqui
para guiá-los...
mesmo quando se desviam.
E para onde irá nos liderar,
Senhor das Trevas?
Permanecer na Academia
significa morte certa.
Mas há vida nova
e poder antigo com os pagãos.
Juntem-se a eles, meus filhos.
Vocês ousaram me abandonar.
- O que está fazendo?
- É um diapasão, Prudence,
capaz de detectar
até as mais fracas energias.
Certo, o que significa?
Significa que há esperança.
Que lá dentro da
Dorcas ainda há vida.
Vida, vida dentro das pedras.
Vida dentro da pedra.
Sem vida dentro da pedra...
Dentro da pedra, na pedra.
Minha irmã está viva?
Ela pode estar,
e ela me deu uma dica.
Nossas energias estão
quase esgotadas, não é?
Sim.
Precisamos amplificar
o que já temos,
e pode haver uma forma
no nosso quintal.
Stonehenge.
Um círculo de pedras antigas usadas para
coletar e amplificar energia por milênios.
Está sugerindo
que vamos para a Inglaterra?
Não, não precisamos.
Há um círculo de pedras na
floresta, ao redor do altar
que usamos para realizar rituais
onde meu primo foi quase batizado.
Por que nunca vimos?
Porque o círculo de
pedras é subterrâneo.
Mas se usarmos nossas últimas
energias para trazê-las à tona...
Nunca uma alta sacerdotisa,
ou um sumo sacerdote,
encarou um dilema
tão impossível.
Se nos rendermos aos pagãos,
significa que o
coven está condenado.
Mas com nossos poderes diminuindo e as
defesas da Academia quase destruídas,
temos poucas chances de nos defendermos
contra o poder dos pagãos.
O que nosso irmão,
Edward, faria?
Ele...
Não fique parada aí, irmã,
mastigando. Cuspa logo!
O que Edward faria em tal caso?
Ele pediria ajuda.
Ele chamaria outras bruxas.
Você sabe, a Dezmelda.
Reforços, de alguma forma.
Mandaria um sinal de socorro, um SOS,
para outras bruxas desgarradas.
Um feitiço de convocação
para reunir as bruxas páreas.
Duvido que tenhamos
o poder de realizar tal ritual.
Na verdade, pode haver um jeito.
Podemos usar as pedras enterradas sob a
clareira para amplificar nossa energia.
- Ampliar um sinal de socorro.
- Reforçar nossos números.
Fortalecer nosso coven para
termos chance contra os pagãos.
É um tiro no escuro.
Mas pode ser nossa
última esperança.
Mas precisamos ser rápidos.
Como você poderia saber
o que uma aranha sente?
Por que a demora, princesa?
Caliban.
Como chegou aqui tão rápido?
A pedra do tempo. Você não viu?
Acho que sim.
Pedra do tempo.
Era isso.
Você só precisa tocar.
Bom saber para a viagem de volta, já
que confiscaram minha água do tempo.
Não há como escapar
deste lugar abandonado
ou do jogo perverso de Pilatos.
A cada cem anos,
alguém como você aparece
tentando roubar a
bacia de Pilatos.
Alguns até conseguem vê-la
quando dão o último suspiro.
Mas todos eles morrem aqui.
Malditos sortudos!
Eu, Barrabás, nunca morro.
É minha maldição.
Estou condenado, como Pilatos,
a repetir esse dia de infâmia
várias e várias vezes.
O Centurião também,
condenado, como nós, a se apresentar para
uma multidão que já sumiu há tempos.
Pilatos poderia acabar com isso,
quebrar o ciclo, mas não o fará.
Barrabás, como assim:
"Alguns até conseguem vê-la
quando dão o último suspiro."?
Como? Quando?
Após Pôncio Pilatos me perdoar,
como sempre,
e condenar vocês à
morte, como sempre faz,
ele lavará as mãos na bacia.
Lavará as mãos de seu destino,
e serão crucificados.
Ele esfrega as mãos
ensanguentadas, mas as manchas...
nunca desaparecem.
Então, é isso.
Quando lavar as mãos, será
minha chance de pegar a bacia.
Não se eu chegar antes.
Você é um saco, Caliban!
Você quer ser rei,
mas trapaceou da última vez.
Até um rei do Inferno
deve ter dignidade.
Alguma honra.
Veja, Carl. É o novato.
Ei, novato.
Devolva meu boné, cara.
Sério, estou te avisando.
Caramba, Carl.
O novato está falando
como se fosse fazer algo.
Todos os ladrões pagarão com sangue
e leitos quentes de lama podre.
Que diabos, Billy?
E aí, Theo.
O novato está com você?
Sim.
Dê o boné dele e se afaste!
Foi mal, novato. Não sabíamos.
Tchau, pessoal.
- Enfim...
- É.
Uau.
Cara durão, né?
Então...
aqueles caras são
legais com você?
É, eles...
estão melhorando.
Eles eram bem menos legais quando
comecei a fazer a transição.
Mas seu pai é
tranquilo com isso, né?
Ele estava hesitante...
no começo.
Meus amigos foram incríveis
desde o início.
Sim.
Sim, eles...
parecem ser ótimos.
E quanto à sua família?
Eles...
são quem são.
Vai beber isso aí?
Prisioneiros!
A punição por invadirem o
Calvário é de 100 chicotadas.
Pode escolher quem a recebe.
Eu levo as chicotadas.
O quê?
- Por quê?
- Você é a rainha do Inferno.
Não deixarei que
seja humilhada assim.
Sabe, eu tenho honra.
E eu sou de barro, lembra?
E as chicotadas não doem?
Não, elas vão doer,
mas não vai sair sangue.
Além disso, você é linda
demais para ter cicatrizes.
O sacrifício do seu amante
é nobre, mas inútil.
Ele não é meu amante.
É sempre assim.
Primeiro, a prisão,
depois as chicotadas.
Sou perdoado,
enquanto vocês são condenados.
Eu queria muito que
fosse o contrário.
Barrabás...
o que acontece
quando é perdoado?
Me diga exatamente.
Nos humilhamos perante a vocês.
Abandonamos nosso antigo coven para
nos unir a vocês, pagãos poderosos.
Bem-vindas, crianças.
À medida que seu tempo se aproxima,
Homem Verde, o mais antigo dos deuses,
precisará de cada
vez mais nutrição,
e que melhor sustento
do que sangue de bruxa!
Elspeth!
Devo caçá-lo e matá-lo?
Não!
Deixe-o ir e contar ao coven
o que aconteceu aqui hoje.
Crianças traidoras.
Todos os filhos das trevas merecem a
morte pela forma como me trataram,
como me abandonaram.
E os mortais também.
Cidadãos da Judeia.
Está no meu poder perdoar
um desses três criminosos.
Quem vai ser?
- Barrabás!
O ladrão, Barrabás?
Ou um dos estrangeiros?
Barrabás!
Que assim seja.
Barrabás está perdoado!
Quanto aos estrangeiros,
que sejam executados!
Enquanto lavo as
mãos do sangue deles.
Barrabás, pare! Barrabás!
Está na hora,
governador da Judeia.
Que este ciclo seja quebrado.
Trapaça!
Detenham-na! Matem-na!
Ela não pode escapar!
Sabrina! Excelente trabalho.
Sem problemas, imagino.
Muitos problemas.
Caliban estava lá.
Eu o deixei para trás.
Não pode ser evitado,
mas espero que ele fique preso
no tempo para sempre.
Eu não quero isso.
Isso é passado.
O que quer que tenha acontecido
já aconteceu.
Do pó ao pó, do barro ao barro.
Agora, anime-se.
É hora de reivindicar
sua vitória.
Não.
Nick e o coven primeiro.
Depois o Inferno.
Dorcas, com suas energias,
deve completar o círculo.
Isso vai funcionar, Ambrose?
É melhor que sim.
Estamos prontos
para a convocação.
Então, reunirei o coven.
Hilda?
Por que se escondeu aqui?
E o que houve com sua bochecha?
É uma dor de dente.
Você e sua mania de doces.
Esqueça disso agora.
É hora de nos reunirmos
para a convocação.
Olhe para você.
Olhe para você. Olhe para mim.
Olhe para mim.
- Quem está aí?
- Sem fazer nada!
Patético!
Por que não faz alguma coisa?
Como... como o quê?
Como ir ao parque e mostrar
aos pagãos como se faz.
Alguns garotos com tacos de beisebol
podem mandar um belo recado.
E, pelo menos...
não vai se sentir tão...
patético.
Sabe,
é uma boa ideia.
Você está bem?
- Podemos ir mais devagar, se quiser.
- Estou bem. Estou ótimo, na verdade.
Eu só...
não sei nada sobre você
e quero saber.
Onde você cresceu?
Nós...
Minha família...
nos mudávamos muito,
e sempre que eu fazia amigos
numa cidade nova,
tínhamos que nos mudar de novo.
O que seus pais fazem?
São militares.
Mas não sou como eles.
- Certo.
- Digo...
Eu fui adotado,
e não acredito em
tudo que eles fazem.
Quanto mais velho eu fico,
menos as crenças deles
fazem sentido para mim.
Você nunca teve que se mudar?
Não.
Minha família está em Greendale
há gerações.
Como se fôssemos plantados aqui.
Nunca tive raízes assim.
Sabe, às vezes me pergunto...
como seria se eu ficasse...
para trás, só por uma vez?
Sabe,
será que seria o fim do mundo?
Theo!
Oi, Harvey.
Você vai fazer o quê?
Harvey, devagar.
A Sabrina disse...
Não pode esperar a...
Harvey? Harvey!
Está tudo bem?
Harvey e uns caras idiotas
vão destruir o parque.
Não.
Temos que impedi-los.
Sim.
Ambrose, o que houve?
Fiz uma pequena
redecoração, prima.
Para convocarmos bruxas perto e longe
para nos ajudar contra os pagãos.
Você chegou bem na hora.
Preciso ver o Nick.
Eu já fui, ele está bem.
Apliquei sanguessugas
para sugar a toxicidade dele.
Está bem.
Por ora, precisamos da sua
presença e de suas energias aqui.
Claro. Conte comigo.
Como eles a trataram
terrivelmente, Agatha.
Uma deles.
É correto e justo...
que você busque sua vingança.
Coven...
nossos poderes estão esgotados
e nossos inimigos
pagãos se aproximam.
Então, hoje, usaremos a última
de nossas magias naturais
para convocar as bruxas rebeldes
a se unirem a nós
de dentro de um círculo
de pedras antigas.
Juntas, elas têm o poder
de amplificar a energia
para transmitir nossa mensagem.
Mas cabe a nós e à
nossa intenção psíquica
colocá-las em harmonia.
Pedras antigas,
ouçam nossa invocação,
entreguem, portanto,
nossa convocação.
Convocamos as bruxas
sem coven das florestas,
as banidas, as exiladas,
as bruxas páreas que
habitam cavernas.
Todas são convocadas.
Todas foram chamadas.
Ouçam-nos e atendam
o nosso chamado.
Está funcionando.
Estão harmonizando.
Agatha, pare!
Pare com isso!
Como você se libertou?
Ele fez isso.
O Senhor das Trevas.
O Senhor das Trevas está aqui?
Ele estava e agora se foi.
Ambrose, funcionou?
A mensagem foi divulgada?
A transmissão foi interrompida.
As frequências não
se harmonizaram.
Ela pereceu.
Melvin, o que foi agora?
Os pagãos mataram Elspeth.
Não iam nos aceitar.
Planejam nos matar
pelo nosso sangue.
Era o que eu temia.
Rendição nunca foi uma opção.
PARQUE ITINERANTE
DO PROFESSOR CARCOSA
PARQUE
O que foi isso?
Venha e nos enfrente!
O que está havendo?
Ora, mas vocês nem são homens.
Vocês são meninos.
Não sairemos até que fale o que você e
seus amigos fizeram com minha namorada.
Mas é claro.
Levem-me até ela.
Irei espontaneamente.
Vamos pegá-la.
Esperem.
Vamos.
Tem algo errado.
Primeiro,
minha convocação é um fracasso.
E agora, Nick parece estar pior.
As sanguessugas não funcionaram?
Venha dar uma olhada.
O quê?
As sanguessugas estão mortas.
Mortas por o que tenham
absorvido do Nicholas, e...
se eu abrir uma...
Mas que droga é essa?
PARQUE ITINERANTE
DO PROFESSOR CARCOSA
Harvey, o que aconteceu?
Eles viraram porcos.
Os caras.
O quê?
Como?
Foi ela.
Uma mulher.
Precisamos levá-los
a um lugar seguro.
Meu pai tem um celeiro.
É radicum outum diaboli,
resíduo de Satã.
Espere, como assim?
Um presentinho que seu pai
deixou no pobre Nicolas.
Parte dele. Como alcatrão
num pulmão fumante,
mas este alcatrão está vivo,
infernal e corrompendo.
Nick disse ainda sentir
o Senhor das Trevas nele.
Não achei que
falasse literalmente.
Precisamos tirar o que sobrou
de Lúcifer do Nicholas.
Outro exorcismo não, Ambrose.
O último quase me matou.
Pode haver outro jeito.
E se, em vez de forçar a retirada
do resíduo de Nicholas, nós...
o atrairmos. Atrairmos com
um hospedeiro mais forte.
Um hospedeiro com
sangue idêntico.
Você quer dizer eu.
Esta água benta vai
neutralizar o resíduo.
Se o seu sangue retirar a essência
do Senhor das Trevas do corpo dele,
precisará ficar com
os punhos fechados.
Para que o resíduo não entre
em sua corrente sanguínea.
Pronta.
Passo dois! Rápido!
Funcionou?
Saberemos quando
Nicholas acordar.
Você deve levar
a bacia de Pilatos ao Inferno,
mas sei de uma utilidade para
o resíduo do Senhor das Trevas.
Mais uma carta na manga.
Estamos quase sem tempo.
A intenção dos pagãos é nos matar, como
nossos ancestrais fizeram com eles
após as Guerras Profanas.
Zelda?
Zelda, acho que os pagãos
podem ter feito algo comigo.
Não só com você, Hilda!
Todos nós!
Mas se ficarmos aqui,
seremos cordeiros para o abate.
Sinto que estou mudando.
Podemos fugir, talvez,
para as Montanhas da Loucura,
mas fugir e nos esconder
como covardes...
- Somos Spellmans, afinal.
- Zelda!
- Estou com medo.
- Todos estamos, Hilda.
Até eu estou.
Tias, tenho uma ideia pouco ortodoxa
que pode nos dar algum tempo.
Há traços da essência
do Senhor das Trevas
que removemos do
corpo de Nicholas.
Talvez Lúcifer ainda não tenha
terminado de nos proteger.
Nick?
Oi.
Como está se sentindo?
Bem.
Melhor.
Envergonhado.
Não há nada do que
se envergonhar.
Nick, você estava doente.
Ainda havia partes
do Senhor das Trevas em você,
mas já acabou agora.
O ritual funcionou.
Você está bem.
E podemos voltar a
como éramos antes.
Essa é a questão, Sabrina.
Não acho que posso.
Não acho que podemos.
Por que não?
Pois não sei se foi
o Senhor das Trevas
que me fez agir como agi,
dizer aquelas coisas
cruéis para você.
Ou se ele ativou,
explorou algo que já estava lá.
Alguma...
necessidade, alguma fraqueza.
Nick, o que ele fez foi
terrível e traumático, mas...
Você não está me
ouvindo, Sabrina.
E se o Senhor das Trevas
conseguiu me derrubar tanto
porque...
há algo errado comigo?
Não há nada de errado com você.
Nick, acredite em mim.
Seja qual for a
verdade, Sabrina, eu...
preciso de tempo
para resolver isso sozinho.
Preciso de espaço,
de um tempo,
e acho que você também.
O que está dizendo, Nick?
Que você é a rainha do Inferno!
Você tem um coven para salvar
e um reino pelo qual lutar,
e eu sou apenas uma distração.
Então, desisto de tudo.
Eu vou desistir de
tudo por você, Nick.
Eu só disse que seria rainha
para tê-lo de volta.
Pode ser...
mas você não desistirá.
Há muita coisa em risco.
Além disso, você não quer.
Você está buscando algo agora.
Poder... Ser rainha...
E eu... só vou atrasá-la.
Não...
diga que está fazendo isso
por mim, para me proteger.
Por favor, não diga.
Eu amo você,
mas não posso mais fazer isso.
Sinto muito.
Nick.
Me beije.
Por favor.
Se eu te beijar neste momento,
nunca vou conseguir ir embora.
Eu te amo, Nick.
Ninguém te contou?
Rainhas não podem chorar.
Agora vamos.
Você e a bacia de Pilatos
são requisitados no Inferno.
Nunca mais vou
comer bacon de novo.
Robin, há algumas coisas que
precisa saber sobre Greendale.
Theo, espere.
Deixe-me falar primeiro.
Há algumas coisas
que preciso dizer,
a vocês dois.
Desculpe, já fechamos por hoje.
Doutor Cee?
Hilda?
Hilda!
Meu amor,
o que está fazendo aqui?
Eu só... Bem, senti sua falta.
Me dá um abraço?
Que as hordas do Inferno saibam
Sabrina Estrela da manhã
venceu no Calvário,
Ela retornou
trazendo um dos artefatos
misteriosos mais perniciosos.
Eu lhes dou a bacia
de Pôncio Pilatos.
E onde está o Príncipe Caliban?
A vitória de Sabrina
sobre Caliban é absoluta.
Não sei se ele sobreviveu.
Não quer que isso fosse verdade,
não é, princesa?
Caliban?
- Mas como?
- Sou feito de barro.
Eu esperei.
Sob o pó das eras, por 2.000
anos depois que você trapaceou,
roubou a bacia de Pilatos e...
me deixou para morrer.
É essa a dignidade
da qual falou?
A honra?
Não vou perder nosso próximo
e último concurso.
O Inferno será meu.
Cada um ganhou um desafio,
o que significa uma coisa.
Morte súbita.
O vencedor do próximo teste
reinará no Inferno
por toda a eternidade.
Vá em frente. Isso!
E eu vou reinar ao seu lado, Sabrina,
para sempre e em um dia glorioso.
É uma pena que seu pai
ainda esteja indisposto.
Ele perderia a cabeça com chifres
ao ver esta Regalia Profana.
Na verdade,
Lúcifer escapou da Academia.
Ninguém sabe onde está.
O quê?
O Senhor das Trevas está livre,
e você não me disse nada?
Bem, eu tinha outras
coisas na cabeça.
Sabrina, seu pai vai
me matar por traí-lo.
É só uma questão de tempo.
Só misturei o resíduo
do Senhor das Trevas com sal,
Vinagre de Ladrões
e Colônia de Hoyt para criar...
Uma resina de proteção.
Exatamente.
Pintada sobre cada batente e fresta
de porta, esta mistura fornece
proteção para afastar os pagãos,
pelo menos por um tempo.
Precisam de uma ajuda?
Por que nos trouxe aqui?
Gryla.
Eu ouvi seu chamado.
Pesta!
Sycorax!
Mambo Marie.
Vocês nos convocaram aqui
contra a nossa vontade.
Espere. Não.
Por isso,
todos nesta casa morrerão.
Legendas: Lenise Fernandes
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam