Parem, irmãs,
e sejam bem-vindas.
Boas-vindas são
para os convidados.
Você nos convocou contra a
nossa vontade, Zelda Spellman.
Sim, Gryla. Eu as convoquei
pelo bem de toda a humanidade.
Não estão mais seguras sozinhas.
Nenhuma de nós está.
Uma comunidade de pagãos surgiu.
Eles têm uma Górgona e o Grande
Deus, Pan, na sua coleção.
O plano deles é matar todos nós.
Sinto cheiro de fraqueza.
Sinto cheiro de medo.
Ninguém invoca Pesta...
e vive!
Arrêtez!
Pare!
Não precisamos brigar entre nós.
É isso que os homens fazem.
Mas nós somos
mulheres, n'est-ce pas?
Mulheres bruxas.
Podemos fazer mais
do que brigar, não é?
Sim.
Bem mais.
Enfrentamos um inimigo comum
e nossa escolha é simples,
nos unir ou morrer.
Você me conhece, Gryla.
Sabe o que eu represento.
Agora, por favor,
escutem o que tenho a dizer?
Tem gim por aqui?
Certamente.
Sabrina, traga comida e bebida para
nossas convidadas. E cadeiras.
Traga Prudence e
Nicholas para ajudá-la.
E encontre sua tia Hilda, sim?
Ela deveria estar aqui.
Se você tivesse que escolher,
de verdade...
- Sim.
- seria Monstros ou A Família Addams?
Nossa...
- Cuidado com essa escolha.
- Sim.
- Pode ser um problema.
Então,
esta é a decisão controversa.
Ah, não.
Mas Os Monstros.
- Ah, resposta errada, aparentemente.
- Nossa.
A TV não está do meu lado.
O que...
Hilda!
O que foi, amor?
Eu...
Nunca pensei que diria isso,
mas posso ter assistido
a muitos filmes de terror.
Certo, nesse caso,
por que não ensaiamos nosso número
para o teste de Sweeney Todd?
Ei, Sr. T?
Oh, ideia maravilhosa, Sra.
Lovett.
Estou cheia deles, sabe. Vamos.
Seu coven sempre
rejeitou a nossa espécie.
Por séculos, tivemos que
enfrentar a natureza sozinhas.
Por que deveríamos
nos unir agora?
Nossos números estão reduzidos.
Nossa magia, desaparecida.
Precisamos da sua força.
É verdade, mas se nos ajudarem,
esta pode ser a casa de vocês.
Podemos fazer um
novo coven juntas.
Há sabedoria no que ela diz.
É melhor nos unirmos
pelo que está por vir.
E quanto ao Senhor das Trevas?
Em geral, preso num Aqueronte
de carne, até onde sabemos.
Sua força está silenciada.
Se concordarmos em ajudar, o
que vocês precisam que façamos?
Fiquem conosco contra os pagãos,
quando vierem.
Disseram três dias, mas
podem vir a qualquer momento.
Pesta, você poderia envenenar
o solo ao redor da Academia
para que o pagão que o tocasse
ficasse enrugado.
Sim, eu poderia fazer
isso facilmente.
Onde nós dormiríamos?
Eu trouxe minha casa.
A Igreja Profana.
Sabrina, prepare-a
para nossas convidadas.
Prudence e Nicholas
podem ajudá-la.
Claro.
Alguma notícia do Inferno?
Algum sinal do fugitivo,
o Senhor das Trevas?
Procuramos os Nove
Círculos, senhora,
e Sua Senhoria das Trevas
não está em lugar algum.
Mas te trouxeram um presente.
PENSANDO EM VOCÊ
O que é, Vossa Magnificência?
Uma boneca de fetiche
que Adão me deu.
Devo admitir, eu...
Realmente adorei.
Lá no jardim?
Não aquele Adão.
O Adão de Mary Wardwell.
Eu até gostava muito dele.
Então, Lúcifer o matou como prova de
que nunca me mostraria misericórdia.
Este presente é do
Senhor das Trevas,
uma ameaça não tão velada
de que Ele está a caminho
de se vingar por eu...
usurpá-lo e aprisioná-lo.
Guardem minhas coisas.
Preciso sair do Inferno depressa
e me refugiar em outro lugar
antes que ele consiga
se separar de Blackwood.
Oi, como vai, Sabrina?
Tudo bem, Nick, e você?
É, vou bem.
Só não achei que nos
veríamos tão cedo.
Bem, vamos à mesma escola
e somos do mesmo coven, então...
O que está havendo
entre os dois pombinhos?
Por que não se
beijam e dão as mãos?
- Estamos dando um tempo.
- Terminamos.
Agora vocês só são...
Amigos.
Certo.
Bem, vou pegar mais travesseiros e
cobertores para as bruxas páreas.
Sim, faça isso, Nicky.
Sabrina, seu lado
mortal está aparecendo.
Coração partido não
cai bem nas bruxas.
Nick me largou há menos de duas
horas, Prudence, acho que posso.
Posso fazer a dor passar com
um feitiço de cortar a corda.
É um feitiço simples.
Só precisa de duas velas
unidas por um pavio
e qualquer laço emocional que tiver com
Nicholas será queimado para sempre.
E se for só temporário,
e depois voltarmos?
É isso que você quer?
Por quê?
Vamos, Sabrina, seja honesta.
Você e Nick eram bons juntos?
Não me entenda mal.
Todos curtíamos o drama,
mas não era para ser.
Deixe-me perguntar uma coisa,
Nicholas já te agradeceu?
Pelo quê?
Por salvar a vida dele,
por ajudá-lo a ficar sóbrio?
- Não.
E, mesmo assim, você quer
voltar para mais disso.
Pensei que logo você teria mais
respeito próprio do que isso.
Perdoe-me se não seguir seu
conselho romântico, Prudence.
Aonde você vai?
Atrás do Nicholas?
Não, vou salvar meus amigos
e dar um tempo deste lugar.
Senhoras, Irmãs Infernais, se eu
puder incomodá-las por um momento...
Me pediram para coletar
todas as suas informações.
A primeira é Gryla
das Montanhas.
Mãe solteira... Quantos
Meninos de Yule você tem?
Treze rapazes no meu bando,
e outro está por vir.
Parabéns.
E onde eles estão agora?
Estão ao seu redor, bruxo.
Certo.
Vamos para Sycorax.
Confirmando que é
uma bruxa do mar?
Não, uma bruxa do rio.
Perdoe-me.
E o que sabe fazer?
Posso afogá-lo bem onde está.
Mas é claro.
Como Zelda disse, você será
muito útil contra os pagãos.
Todas vocês serão.
Por onde andaram? Estão...
Estávamos na lama.
Onde você estava?
Em todo canto.
As coisas estão meio loucas.
- Os jogadores de beisebol viraram porcos.
- Quê?
Harvey,
Billy e Carl foram ao parque.
Uma mulher, um tipo de bruxa...
Circe.
transformou Billy, Carl,
Martin e Eric em porcos.
Estão no celeiro do Theo.
E Robin é um deles.
Calma, Robin, você é pagão?
Eu viajo com eles.
Se viaja com os pagãos,
por que está aqui com Theo
e Harvey e não com eles?
Estão planejando um massacre
do qual não farei parte.
Conheci o amor uma vez,
e quero senti-lo de novo.
Estou sentindo de novo
e não quero mais
o que eles querem.
E o que eles querem?
Eles... Viemos a Greendale para
ressuscitar os deuses pagãos,
começando pelo mais velho,
o Homem Verde.
Por que acreditaríamos em você?
Robin não precisava nos
contar nada. Ele quer ajudar.
Eu...
Eu me coloco em suas mãos.
E não há como voltar aos pagãos
depois do que eu disse.
Como vamos detê-los?
O quê?
Pessoal, o que foi?
A ressurreição final do Homem Verde não
acontecerá sem o sacrifício de um virgem.
Por isso Robin se
aproximou de mim
e a encantadora de serpentes
foi até o Harvey,
para ficar de olho em nós,
porque todos nós somos...
Virgens.
Exceto pela Roz,
que é parte da razão pela
qual a transformaram em pedra.
E porque ela poderia usar
o tino contra eles.
Isso é um pesadelo.
E quando essa
ressurreição acontecerá?
Quando a cabeça do Homem Verde raspar o
céu e a fruta madura cair dos braços.
Ainda dá para impedir
que isso aconteça e salvar Roz?
Você diz isso, Sabrina,
mas como? Não tem poderes.
Talvez eu possa ajudar.
Que diabos ele faz aqui?
Se isso se trata
do 3o desafio...
Vim fazer uma proposta,
longe dos tribunais infernais.
Se minha rainha a considerasse,
em troca, eu ajudaria sua amiga.
O que sabe sobre transformações
de pedra em carne?
Sou feito de barro.
Verdade, esqueci disso.
Há um feitiço de Pigmalião
que a transformará em carne.
- Você sabe?
- Não de cor, eu teria que achar.
Se você vier comigo,
posso explicar a minha proposta.
- Sabrina, se ele ajudar a Roz...
- Certo.
Vamos.
Tenho que ir.
Nós temos que ir, mas voltaremos
mais tarde, certo, Harvey?
Harvey.
Pai.
Entre. O jantar está pronto.
Não estou com fome.
Harvey, entre em casa agora.
Não comerei sozinho.
Tome um banho.
Você está horrível.
À beira-mar, Sr. Todd
Esta é a vida que eu desejo
Ah, eu sei que você amaria
Você e eu, Sr. T Poderíamos
ficar sozinhos numa casa
Que nós teríamos à beira-mar
- Tudo o que disser
- Ah, não seria incrível
Com o mar no nosso portão
Comeríamos arenque defumado
Que nadou para um estreito
Do Estreito de Bering
Todas as noites na cama
Quando estivermos comendo
Estarei lá tirando
seus chinelos - Só isso?
À beira-mar
Danado.
Será que os peixes não
espirrariam no mar?
Tudo o que disser
Pense em quão confortável
seria embaixo...
O quê?
Hilda?
Certo. Dr. Cee?
Não, fique longe de mim!
Fique... longe de mim.
Está bem.
Tudo bem, meu amor.
Sou só eu.
Podemos nos sentar?
Apenas venha, e eu explico.
Por favor.
Por que se chama
feitiço Pigmalião?
Não conhece o mito do Pigmalião?
Ele era um escultor e esculpiu
uma mulher feita de marfim.
Pigmalião se
apaixonou pela estátua
e a desejou viva.
Ele fez uma oferta aos deuses
e prometeu que desistiria
de seu maior amor, esculpir,
em troca de, quando
Pigmalião beijasse a estátua,
ela virasse carne.
Que lindo.
- Por que está chorando?
- Você não entenderia.
E temos um feitiço para achar.
Sim, e uma proposta para discutir,
que você prometeu considerar.
Podemos competir
um contra o outro
para achar o 3o item
da Regalia Profana,
as moedas de prata do
Judas, ou...
podemos nos unir para achá-las.
- Quem ganharia o trono, nesse caso?
- Os dois.
Podemos ser aliados
e governar o Inferno juntos.
Aliados?
Nos casar.
Casar?
Acho que queremos
coisas diferentes, Caliban.
- Tem certeza disso?
- Cem por cento,
não quero transformar a Terra
no Décimo Círculo do Inferno.
- E se eu tirar isso da discussão?
- Isso é uma negociação?
Porque se for, ainda não me
casarei com você, Caliban.
- Terminei com meu namorado...
- Faça uma contra-proposta.
E eu darei o feitiço que achei.
Está aí? O feitiço Pigmalião?
O que vai me dar em troca para salvar
sua amiga e estabilizar os reinos?
Essa conversa é séria mesmo?
Um monarca deve saber
fazer concessões.
Como sugeriu,
a Terra estaria fora dos limites
e não haveria
escravização de ninguém.
Mas o que faríamos então?
Nós reformaríamos o Inferno
que já existe, o melhoraríamos,
trabalharíamos com o Céu,
em vez de contra ele.
Trabalhar com o Céu?
Acha que eles fariam isso?
Caliban, por que quer ser rei?
Pela mesma razão que você...
Poder.
Preciso de umas coisas
por escrito antes.
E para deixar claro, nosso alinhamento
seria político e não romântico.
- Carnal?
- Carnal não.
Mas se terminou
com seu namorado...
Nós podemos reatar.
Talvez devêssemos continuar a
discussão após curarmos sua amiga.
Seu coração pode ter amolecido
para mim até lá.
Lilith, o que está fazendo aqui?
O que houve?
Você sabe muito bem.
Lúcifer está livre.
Não acha que ele
se vingará de nós?
O Senhor das Trevas
não perdoa e não esquece.
Já recebi uma ameaça.
Preciso de asilo.
Desculpe, mas estamos mais
focados em não ser aniquilados
por um grupo de pagãos loucos.
- Eu poderia ajudá-la.
- Ah, você, o curinga supremo.
Mas você deve me dar proteção.
Você me adora.
E como isso nos ajudou?
Não, encontre outro lugar
para se esconder.
Vocês...
são muito patéticas,
pendurando cebolas para manter
o Senhor das Trevas longe.
Não,
acho que não vou ficar aqui.
De que adianta bruxas
contra a ira Dele?
Não, o que eu preciso
é de uma boa mulher cristã.
Ah, não. Harvey!
Roz quebrou.
Não sei o que aconteceu.
Saí por 15 minutos e voltei,
e ela estava assim.
Caliban,
isso significa que ela está...
Morta? Não. Ela precisa
ser reconstruída, só isso.
Ela está em todos esses pedaços.
Vamos reuni-los e montá-los
na forma dela.
Garanta que não falte
nenhuma parte dela.
Precisamos de um epóxi especial.
Vou preparar e já volto.
Odeio isso.
Estou cansada de colocar
todos vocês em perigo.
Isso não é culpa sua, Brina.
Você não fez os pagãos
irem atrás de virgens.
Verdade.
Então, você e Roz nunca...
Não.
Nós íamos, com certeza.
Mas?
Mas...
o parque chegou à cidade.
Foi quando tudo
começou a dar errado.
Nick e eu também não transamos.
Sério?
Achei que sim, pois é uma
bruxa legal e ele é legal...
Não.
Ele definitivamente já fez, tipo,
o tempo todo, mas não comigo.
Nós terminamos...
hoje cedo.
O quê? Por quê?
Por várias razões.
Não sei.
Talvez ele não
fosse o cara certo.
É um feitiço, um feitiço pagão.
Uma maldição, e não há nada
a ser feito. Eu já tentei.
Tentei cada poção, cada cataplasma,
cada encantamento misterioso.
Mas a maldição é muito forte.
O que isso significa?
Que eu vou morrer, eu acho.
Não, Hilda, não vou
permitir que isso aconteça.
- Eu...
- Querido, é melhor aceitar.
Aceitar, nunca.
Hilda Spellman, agora me escute.
Teremos uma vida
longa, nós dois.
Uma vida simples no campo com uma
lareira, livros, chá e tudo mais.
Tudo o que você sempre quis,
porque é o que você merece.
Não quero nada além de ter
uma vida tranquila com você.
- Vou ligar para a Zelda.
- Pare. Pare, por favor.
Não há nada que possa ser feito.
E não quero incomodar Zelda.
Não quero incomodar o
coven, não assim.
Vim aqui pois queria passar
um tempo com você antes que...
Podemos fazer isso?
É claro.
Sim, se é o que...
você realmente queria.
Só me diga se posso fazer algo
para deixá-la mais confortável.
Você é um tesouro.
Agora, eu estou com um desejo
além de moscas.
Há uma lanchonete em Riverdale que
vende os hambúrgueres mais suculentos
e os milkshakes mais grossos, não
que os seus não sejam maravilhosos.
É claro. É para já.
Bondye, Todo Poderoso Gran Mèt,
contemplamos o pouvwa
do Criador Universal
enquanto pedimos sua proteção.
Ouça nossa priyè a Ginen,
enquanto nos rendemos aos espíritos
dos ancestrais e divindades.
Isso já é suficiente.
Qual é o significado disso?
Tanpri,
você não tem nada a temer.
Só estou compartilhando
um antigo vodu com as irmãs.
Não é para isso que está aqui.
Pedi para Mambo Marie nos
ensinar uma dança de proteção.
Nesse caso, Prudence,
posso falar com você a sós?
Sim, irmã Spellman.
Você, uma governadora, tocando
bateria, enquanto esta estranha...
Mambo Marie não é uma estranha.
Ambrose e eu a conhecemos em Nova
Orleans. Ela me ajudou a achar meu pai.
Não entendo.
Por que ela nos atendeu?
Eu convidei a Mambo Marie.
Fora da invocação.
Aconteceu de ela chegar
junto das bruxas páreas,
mas certamente não é uma delas.
Estamos na luta de nossas vidas
contra os pagãos e seus monstros.
Sim, e se vamos sobreviver,
precisamos nos adaptar.
Já vi a magia dela funcionar. Ela não
recebe poder do Senhor das Trevas,
recebe de outro lugar, e se
pudermos aprender de onde...
Nunca na história
da Igreja da Noite
um estranho foi autorizado
a liderar uma cerimônia.
Entendo. Então, você convidou as bruxas
páreas que não podem desafiar seu status.
Mas eu chamo uma ocultista
com habilidade e autoridade
para nos ajudar a
sair dessa confusão
e você teme que
ameace sua posição?
Prudence, ela é católica,
pelo amor de Satanás.
Lamento que tenha medo
da minha cerimônia.
Vejo que você desconfia
do desconhecido.
Mais calmez-vous, os únicos espíritos que
convido são aqueles que conheço e confio.
Quanto a mim, talvez se
você me conhecesse melhor,
eu não seria tão assustadora.
Sou Mambo Marie Le Fleur,
Voduísta da Quarta Ala.
Posso ver seu mèt-tèt.
Ele é lindo.
Poderoso.
Eu posso ver você e eu somos mais
parecidas do que você imagina.
É verdade, Prudence me convidou,
mas esperei o convite
dela a vida toda.
Sabe,
meu mèt-tèt me disse, há muito
tempo, que algo estava por vir.
Algo muito antigo
e muito maléfico,
e que, se eu pudesse invocar
a minha coragem,
eu poderia participar
e ajudar a derrotá-lo.
Mas, é claro,
não vou ficar onde
não sou benquista.
Espere! Mambo Marie,
admito que sou um pouco
cautelosa com os recém-chegados,
mas vejo que você quer ajudar
e não estou em
posição de recusá-la.
Então, por favor, fique,
como a convidada de honra.
Alta sacerdotisa Zelda Spellman,
aceito seu convite.
São todos as partes dela?
Sim, checamos por toda parte.
E agora, vamos colar de volta?
O feitiço será mais eficaz onde você
e sua amada se beijaram pela 1a vez.
Lembra de onde foi?
Sim, claro, na escola,
na noite do baile dos Namorados.
Está perto?
Vamos levá-la lá. Com cuidado.
Vamos aplicar o epóxi
e você fará sua oferenda.
Devíamos fazer duas viagens.
Podemos ajudar a carregá-la.
Por favor, deixe ajudarmos.
Deixe-me ajudar.
Olá.
Tem alguém aqui?
Vá embora. Estamos fechados.
A placa diz que está aberto.
E eu esperava jantar.
Estou com fome.
Eu também.
Venha para os fundos então.
Certo.
Ei, quer saber,
eu mudei de ideia...
Quando ela voltar à vida,
ela não terá cicatrizes, não é?
- Ela não terá.
- Ah, que alívio.
O que acontece agora?
Você diz o feitiço, mas antes,
faz sua oferenda.
- Para quem?
- Afrodite ou Eros.
O que estou oferecendo?
Seu amor por Rosalind.
Desista e ela voltará à carne.
Desistir? Do que está falando?
Afrodite é a deusa do amor.
Ela realizará seu desejo, mas exige
o desejo do seu coração, Rosalind.
Jure abandonar seu
verdadeiro amor
e depois,
para completar o feitiço,
beijá-la. Então,
ela voltará à carne novamente.
Mas, se trair o seu juramento,
se beijá-la novamente,
ela voltará à pedra e ficará
assim até o fim dos dias.
Não, espere! Harvey, tem que
haver outro tipo de oferta.
Não há nenhuma.
Esse é o preço.
Ou o amor ou a vida.
Eu farei isso.
Diga as palavras para Afrodite
e dê um beijo nela.
Roz...
se puder me ouvir...
Eu te amo.
Entenda que eu tive
que fazer isso.
"Afrodite, justa e poderosa,"
pegue esta forma,
congelada em pedra,
e a transforme em carne e osso.
Tanto embaixo, como em cima,
"eu lhe entrego meu
verdadeiro amor."
Nada aconteceu!
Caliban?
A oferta foi rejeitada.
Como assim? Por quê?
Não deve amá-la de verdade.
Que palhaçada!
Ela só aceitaria o desejo real
do seu coração.
Não deve ser Rosalind.
Deve ser outra coisa ou alguém.
- Cale a boca!
- Ei!
O que sabe,
você e seu feitiço idiota?
- Como saber se é real?
- Por que eu mentiria?
Harvey, Caliban, parem!
Me ataque de novo. Moerei
seus ossos até virarem areia.
- Já chega.
- Diga a eles o que me disse.
- Eu devia te dar uma surra.
- Harvey!
Por favor, acalme-se.
Dizer o que, Robin?
Entre os pagãos,
há aquela bruxa, Circe,
que transformou seus
amigos em porcos.
Ela tem magias poderosas de transformação,
pode fazer sua amiga voltar à carne.
Se quer ganhar nossa confiança,
por que só diz isso agora?
Não, é perigoso demais.
O poder de Circe está nas mãos.
Só de tocar,
pode transformá-lo
em qualquer criatura que já viu.
E, sem magia,
você não é páreo para ela.
Não tenho magia, é verdade,
mas sei onde podemos conseguir.
Sim.
Quem é?
Quem está aí?
Mary, sou eu.
Adão?
- Adão.
- Mary.
Eu temia o pior.
- Pensei que estivesse morto.
- Não, minha querida, estou aqui.
Mas, Mary, alguém está
atrás de mim, alguém ruim,
alguém perigoso,
e preciso que você me esconda.
Por onde você andou?
Digo, quem está atrás de você?
Não há tempo para explicar.
Você precisa me esconder
com sua bondade.
Só sua bondade pode me proteger
do que virá.
Por favor, estou à sua mercê.
Se você me ama, me ajude.
Eu te amo.
É claro que ajudarei você.
Apenas acenda o
fogo e nos dê luz...
Prudence, viu Ambrose?
Precisamos da ajuda dele.
Acho que ele...
Nossa, isso não demorou muito.
Acho que estava certo.
Sobre o que, Nick?
Sobre você e seu amigo aqui.
- Eu sabia, na noite do parque.
- Caliban vai me ajudar a salvar Roz.
Certo, Spellman,
não precisa mentir para mim.
Mentir para você?
Eu nunca menti para
você sobre nada, Nick.
Diferente de você, que sempre mentia
para mim, quando não estava me traindo.
Ela tem razão, Nicky.
E eu sinto muito.
Lamento muito que
tenha passado pelo que passou.
Todos neste planeta têm uma dívida
que nunca poderão lhe pagar,
mas você não é um mártir
e não é um inocente.
E nunca mais me
desrespeite de novo,
ou pode esquecer nossa amizade.
- Sabrina.
- Me poupe.
Acredite ou não,
há coisas mais importantes
que seu drama e
narcisismo agora.
Hilda?
Não, Hilda.
Boas notícias...
Dr. Cee.
Não vou morrer.
Acontece que eu só precisava
de um pouco de sangue,
e isso me deixou
muito mais ávida.
O quê?
Tenho todos esses
óvulos dentro de mim
esperando para
serem fertilizados.
Você não está com medo de
mim, está?
Você ainda o ama,
ou é só luxúria?
Pare enquanto pode, Caliban.
Ambrose, você está aqui?
Ou você ama o mortal?
- Como é?
- Como ele ama você.
Ele não ama.
Certo, quer saber?
Não preciso ter essa conversa
com você agora.
É tudo assim com você
quando não está no Inferno?
Chama-se multitarefas, Caliban,
e suponho que seja
a imagem da nobreza?
Você chamou, prima?
Sim.
Preciso de ajuda.
Caliban, te vejo mais tarde.
Tchau!
Como quiser.
Já voltou à ativa, pelo visto.
Estou ignorando isso.
E estive pensando sobre as
bruxas que invocamos, Ambrose,
e seu círculo de pedra,
e como é hora de atacarmos.
Ah, por que isso?
Roz e Dorcas precisam voltar
antes que a transformação
seja irreversível.
Agora, os pagãos não sabem
das bruxas páreas.
Isso nos dá uma vantagem.
Como posso ajudá-lo, padre?
Boa mulher Wardwell,
meu nome é padre Brown.
Estou visitando os lares
de bons cristãos para avisá-los.
O seu é um bom lar cristão?
Espero que seja, padre.
Avisá-los?
O mal está em curso.
O Diabo chegou a Greendale.
O Diabo?
Sim, eu também senti
a presença dele ao meu redor
e há tantas coisas para as
quais não tenho explicação.
Mas há uma escuridão aqui,
disso eu tenho certeza.
Muito bem, boa Wardwell,
mas o Satã não trabalha sozinho,
ele tem aliados.
Aliados?
Está falando de bruxas?
Sim, bruxas.
Há bruxas em Greendale.
Algumas que talvez
você até conheça.
Quem?
Sabrina Spellman e sua família.
Elas são bruxas.
Elas querem te destruir,
te tornar profana.
Diga-me, Mary, você é fraca?
Vai deixar o Satã tomá-la?
Não, nunca!
Você não o sente, mulher?
Não sabe quando o próprio Diabo
está em sua casa,
te manipulando,
aparecendo sob algum disfarce?
- Que disfarce?
- Pode parecer qualquer um, Mary.
Um amigo, um estudante,
um amante errante, talvez.
Adão.
Podia jurar que estava
morto, mas...
Ele está aqui,
o Diabo.
Bem ali.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Tenho sua permissão,
boa mulher Wardwell?
Pegue-o.
Prepare-se, Diabo.
Prepare-se para o seu rival!
Revele-se, farsante.
Não.
Eu correria, se fosse você.
Muito bem, Lilith.
Queremos privacidade para o que vem
a seguir, um ritual de separação.
Vamos!
Diretora Spellman falando.
Zelda, me ajude, por favor.
Hilda?
Irmã, cadê você?
Ele está morto.
Ele está morto, e eu o matei.
Quem? Do que está falando?
Venha ao Dr. Cee
e traga uma arma, por favor.
Hildy...
Ei, bruxas, quem quer vinho?
Dê aqui.
Um velho veio passear
Nós dizemos que sim
E sabemos que sim
E os tubarões terão seu corpo
E o Diabo terá sua alma
Irmãs!
Minha tia Zelda nos faria
esperar pelos pagãos,
mas eu digo que somos fortes!
Digo para levarmos
nossa luta até eles.
Quem quer destruir uns pagãos?
Lembrem, focaremos as
energias em Sabrina.
As pedras ao nosso redor
refletirão as energias na boneca.
Prudence nos avisará.
PARQUE
Certo, Salem.
Vamos achar a
Circe e sair daqui.
Nós lhe damos o poder...
Pesta!
Nós lhe damos o poder de...
Sycorax!
Nós damos os Meninos
de Yule de...
Gryla!
E de onde você veio?
Eu a peguei. Faça agora!
Soltem-me, pagãos.
Não até desfazer o mal que você e
seus pagãos fizeram a nossos amigos.
Primeiro, vai transformar Roz
e Dorcas em carne de novo.
Mesmo que pudesse,
nunca o faria!
É uma bruxa de transformação,
é isso que faz.
Bem, se não fizer, acho que
só precisamos das suas mãos.
Ambrose está certo, Circe,
podemos fazer do modo fácil.
Ou podemos fazer do modo
A Hora Mais Escura.
Tiraremos suas mãos
para salvar nossos amigos.
Nos ataque,
e a cortaremos como uma árvore.
Eu...
me submeto.
Faça estes corpos transformados em pedra
voltar à carne e osso, como antes eram.
Ah, minha irmã.
Roz!
Você está bem?
Ah, minha irmã.
E agora, traidor?
Agora, você vai
transformar esses porcos
em atletas novamente.
Espere,
transformar o quê em quem?
Todos eles,
de volta a quem eram.
Eles vão matá-lo por traí-los,
Carcos e Nagaina.
Apenas faça isso, Circe.
Bem-vindos de volta, rapazes.
Agora, é assim que vai ser.
Me seguirão até
saírem da Academia,
e depois,
vão andar até suas casas
e não vão se lembrar de nada
dos últimos dois dias.
Está entendido?
Que bom.
Venham comigo.
Hilda?
O que, em nome de Satã?
É o Dr. Cee.
Hilda, é você?
Hildy, o que aconteceu?
Pagãos fizeram isso.
O quê? Transformaram-na
numa mulher-aranha?
Por isso tem que atirar em mim.
Hilda, que bobagem.
Claro que não farei isso.
Por favor.
É o único jeito.
Quer saber,
acho que tem razão, irmã.
Circe está no calabouço
e os garotos voltaram,
sem saber de nada.
Vitória nossa. Não é uma grande
vitória, mas mesmo assim.
Bom tê-lo no Clube do Terror.
Estou feliz por estar aqui.
Achei que o tinha perdido.
Nunca, Rosalind.
Você nunca me perderá.
Eu prometo.
- Sabrina.
- Nick.
Sinto muito.
Eu também.
Sobre o quê?
Boa pergunta.
Amigos?
Um mèt-tèt é um espírito
guardião que nos guarda
desde o momento em que nascemos.
Cada um de nós tem um mèt-tèt.
Até eu e Judas?
Sim, chérie,
porque todos merecem
a orientação e proteção...
de um mèt-tèt...
Um golpe de gênio trazer Marie
para a Academia.
Eu a chamei, mas ela
veio por razões próprias.
Até que sejam reveladas, quero
que ela nos ensine o que sabe,
até a Turas e Judas.
Talvez possa desfazer a lavagem
cerebral de meus irmãos.
Espero que esteja
certa, Prudence.
O óleo é âmbar-cinzento.
A água...
é do rio Estige.
Água e óleo.
O ritual de separação
é bem simples.
Como separar uma gema de um ovo.
Mas recomenda-se que ambas as
partes durmam, Senhor das Trevas.
Padre Blackwood.
Demônio,
onde estou?
O que é isso?
Está numa banheira
de água com óleo.
Agora que Lúcifer está dormindo,
temos assuntos a discutir, e rápido.
Que assuntos eu
poderia ter com você?
Temos que realizar um ato que
garanta que ambos continuemos vivos
após eu separá-lo do
Senhor das Trevas.
Senão, será uma morte horrível
para nós dois.
Que tipo de ato?
Um com o qual você...
está intimamente familiarizado.
Pobre Dr. Cerberus.
Queria ter sabido
sobre a tia Hilda.
Eu poderia tê-la trazido para
Circe sem você ter que matá-la.
É, bem, talvez devêssemos começar
a conversar de novo, Sabrina,
ser uma família de novo.
Eu senti sua falta.
E se meu palpite estiver certo,
e geralmente está,
quando Hilda sair do fosso
de Caim, voltará ao normal
e não será aquela aranha monstruosa
em que atirei na livraria.
Quanto tempo acha que demorará
para acordar?
Não vai demorar muito, agora.
Na verdade,
vou esperar no salão.
E esta noite,
jantaremos em família.
Parabéns aos dois.
E assim que sua
tia Hilda voltar,
voltaremos à Academia e nos
prepararemos para a batalha.
Não, Salem, tenho que fazer isso
pelo meu próprio bem.
Prudence disse para esculpir
meu nome neste, Nick no outro,
então, queimo o pavio e todos os
meus sentimentos por ele sumirão.
Nossos laços serão cortados.
Sim, claro, Nick, quem mais?
Harvey?
Não. Quero dizer, sempre amarei o
Harvey, mas não acho que ainda...
Não quero machucar a Roz.
Não quero machucar o Harvey.
Melhor prevenir que remediar.
Finalmente.
Hilda.
Bruxas, todas elas.
Bruxas.
Lilith?
Isto é pelo Adão.
Legendas: Lenise Fernandes
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam