UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tia Zelda? Ambrose?
Prima, o que foi isso? Parecia a...
Tia Zee?
Tia Zelda!
-Ambrose!
-Ah, doce Satã.
Tia Zelda! Está me ouvindo?
Tia Zelda?
-Ela mal tem pulso.
-Fique aqui. Precisamos de ajuda.
Tia Zelda? Está me ouvindo?
Fique comigo, tá?
Ainda vou te enlouquecer muito mais.
Aguente firme, está bem?
Aguente firme. A ajuda está chegando.
Prima! Eu trouxe reforços.
O sangramento não para
e o batimento cardíaco está fraco.
Vai ficar tudo bem.
Mambo Marie vai ajudar.
Vou tentar, chérie.
Onde podemos operar?
Lá embaixo.
Aqui está.
Há algo mais que possamos fazer, Mambo?
Receio que não.
Se vamos salvar a vida de Zelda,
ela precisará de muita força.
Vocês três não têm forças para dar.
FUNERÁRIA SPELLMAN
Há vida aqui,
mas ela está perdida
entre a terra dos mortos e os vivos.
Seu esprit vagou fundo no "meio-termo",
o Reino Oculto de Gede Lwa.
Ela está no Limbo?
Palavras diferentes para o mesmo lugar.
Agora, vamos esperar.
E queimamos as velas violetas.
Pois essa é a melhor forma
de trazer Zelda de volta
para nós, nesta vida.
Ah, não! O que é isso?
Vão. Podem ver.
Vocês três.
Posso cuidar da Zelda aqui.
Mas seja o que for,
não deixem entrar nesta casa.
Vão!
Esta é uma Banshee.
Também chamada de mulher que chora.
Por que está aqui?
É um presságio, Sabrina.
Sinto muito,
mas um membro da Família Spellman
vai morrer em breve.
Talvez mais de um.
Não, Prudence.
Não interessa o que ela seja.
Ninguém nesta casa vai morrer.
Sim.
Muito melhor.
E agora, Lilith,
sua recompensa.
Você me separou daquele palhaço,
o Blackwood.
Como você pediu, meu senhor.
Sabe o que vem depois, não sabe?
Por isso nem se deu ao trabalho de fugir.
Vai me matar pelo papel
que tive na sua derrubada.
É, exceto que...
muita coisa mudou
desde a sua soneca na banheira.
Blackwood se foi.
Eu lhe dei a Marca de Caim,
então, ninguém pode machucá-lo,
nem mesmo você.
E, em troca,
ele me deu sua semente.
-O quê?
-E o milagre entre os milagres satânicos,
estou grávida.
Não. Seu filho!
Seu filho.
O que diz é verdade.
Mas eu já tenho um herdeiro.
-Sabrina.
-Você não...
mataria seu próprio filho, não é?
Filho?
Ah, sim,
é um menino.
Uma mãe sabe dessas coisas.
Isso não é um perdão, Lilith,
é apenas uma suspensão da execução.
Enquanto isso,
talvez você possa resolver a bagunça
que sua filha fez no Inferno,
nem que seja pelo nosso filho.
Muito bem.
Invoque o Tribunal Infernal.
Diga que o papai voltou
e ele está muito, muito zangado.
PARQUE
Elas estavam aqui!
As bruxas.
Mataram quatro da nossa tribo.
O Afloramento do Homem Verde
está quase chegando.
Acalme-se, amante.
E o sangue de nossos queridos falecidos
alimenta o Homem Verde.
Tenha fé, meu amor.
É a nossa hora.
O que é isso?
Nós o encontramos escondido nas sombras.
Meu nome é Faustus Blackwood,
e não podem me matar,
pois carrego a Marca de Caim.
-Por que veio aqui?
-Busco uma aliança com você.
Seu inimigo é meu inimigo.
A Igreja da Noite me traiu
e eu os quero mortos.
Vá em frente.
Pode matar as bruxas em suas camas
enquanto dormem.
Há túneis e uma porta secreta
conhecidos apenas por mim.
Eu os levo. Vocês os matam.
Nagaina e eu temos ocupações,
mas se emprestarmos
alguns de nossos homens,
o que você ganha, Faustus Blackwood?
Elas roubaram algo de mim,
e eu quero de volta.
Está com medo?
Um pouco.
Certo, talvez muito.
Mas estou feliz.
Nunca pensei que conheceria
alguém que me aceita como sou.
Não até você.
-Eu sinto o mesmo.
-Como assim?
Sou um duende.
Legal!
O que significa, exatamente?
Posso correr... rápido.
Theo, tem certeza
de que quer fazer isso hoje?
Tenho.
Digo, só virgens podem ser
sacrificados ao Homem Verde, certo?
Ótimo.
Gosto muito de você, Robin,
e quero muito estar com você.
Está tudo bem?
Sim.
O quê?
O que foi? Fale comigo.
Não quero perguntar isso,
principalmente agora.
Você ainda ama a Sabrina?
O quê?
Não.
Não, Rosalind.
Eu te amo.
O que você vê quando me beija?
Você e Sabrina,
juntos.
Meu Deus!
Nunca odiei o tino
mais do que neste momento.
Rosalind.
Sabrina foi minha primeira namorada.
Você teve outros namorados antes.
Mas eu sou todo seu.
Você não faz ideia.
Não ligo se o feitiço de Pitágoras
não funcionou.
Sei o que está no meu coração.
Eu te amo.
Espere, que feitiço, Harvey?
Meus Senhores e Senhoras de Disrule,
regozijem-se.
Pois eu retornei.
Ajoelhe-se diante de mim
e voltemos aos negócios.
Ajoelhar para você?
Não foi destronado e aprisionado
por suas próprias bruxas?
Mais alguma pergunta?
Senhor Estrela da Manhã?
-Essa vai ser boa.
-Sim, e você é?
Caliban, príncipe do Inferno.
Como pode ser um príncipe do Inferno
se eu, que sou o próprio Inferno,
não sei nada de você?
Respeitosamente, Senhor Lúcifer,
estamos no meio de uma busca
pelos três objetos da Regalia Profana.
Sim, eu sei bem disso, Belzebu.
O protocolo infernal deve ser seguido.
A competição deve ser feita até o fim.
Caliban e Sabrina encontraram um item
cada um.
Quem encontrar o terceiro,
as 30 moedas de prata de Judas Iscariotes,
sentará no trono do Inferno.
E nem o Senhor
pode interferir nessa missão.
Cadê a minha filha?
Ela vai aparecer.
Ela geralmente aparece.
Isso é loucura.
Tia Hilda foi transformada em aranha
e enterrada no fosso de Caim.
Tia Zee está lá embaixo,
pairando entre a vida e a morte.
Pagãos estão tentando dominar Greendale.
Não se sabe cadê meu pai e,
apesar dos esforços,
ainda estamos impotentes.
Precisamos de energia.
Esse é o ponto crucial,
e acho que sei como conseguir isso,
mas é bem cruel.
Do jeito que as coisas estão,
a tia Hilda pode não ressuscitar.
Tia Zee pode não acordar.
Usar as bruxas páreas
para te dar poder me deu a ideia.
E achei um feitiço, um feitiço de sifão.
Se pudermos levá-las ao centro
do nosso círculo de pedra,
podemos pegar a energia delas,
reabastecer nosso coven,
e, principalmente, nossas tias.
E por que não estamos fazendo o feitiço?
Certo.
Porque as bruxas páreas são mais velhas
e são poucas.
-O sifão as mataria.
-Mas morreriam com honra.
Não convidamos essas bruxas para matá-las.
É o que os pagãos fariam.
Temos que achar outro modo.
A menos que saiba de um coven mais jovem,
mais apto e núbil para ir ao círculo...
Espere.
É a própria definição
de Madalena profana, mas...
Ambrose, acho que já pertenço a um.
Baron-yo, líderes do Gede,
tenham piedade desta alma preciosa
e deixem-na em um-balo,
porque ainda não é a hora dela.
Sabrina?
Ambrose?
Hilda?
Você está aqui?
Zelds! Chegou bem na hora
do café da manhã!
Sente-se, Dr. Cee chegará em um minuto.
-Irmã?
-Sim!
Não acredito que ele venha.
Não lembra do que aconteceu?
Como assim?
Você virou uma aranha gigante.
Você o matou.
E então, eu matei você.
Você está no fosso de Caim,
e acho que a Sra. Wardwell atirou em mim.
Devemos estar no Reino Oculto.
Mesmo na morte
tem que estragar as coisas, né?
Bem, devemos pensar num caminho
de volta para determos os pagãos
antes que fiquemos permanentemente mortas.
Alô?
Irmãs?
Estou em casa.
-Edward!
Roz!
Posso falar com você?
Claro. Também quero falar com você.
Mas fale você primeiro.
Está bem.
Preciso de um grupo jovem e enérgico
de mulheres que cantam
e se movam em uníssono.
As Ravenettes?
Exatamente.
Digo, o que são líderes de torcida
senão um tipo de coven?
Alguma chance de me ajudar
com uma apresentação especial
na Academia, à tarde?
Ambrose planeja energizar os membros
da Igreja da Noite.
É uma questão de vida ou morte,
mas não posso fazer isso sem sua ajuda.
Como posso dizer não a isso?
Valeu, Roz. Você é demais.
Sobre o que queria falar?
Pode ser depois.
Como faremos as Ravenettes
do Colégio Baxter se apresentarem
na sua escola de bruxas?
Talvez eu consiga fazer
um pequeno feitiço de persuasão.
Ei, garotas! Do que estão falando?
ESTAÇÃO GEENA
Então, que lugar é esse mesmo?
E, sem querer ofender,
mas quem são essas pessoas estranhas?
É como te dissemos.
É um espaço multi-uso para artes cênicas.
Lugar perfeito para um flash mob, certo?
Com certeza!
Viram a Dorcas?
Por que ela nunca está onde precisamos?
Ela disse que viria.
Prudence, precisamos começar.
Dorcas pode entrar quando chegar.
Deusa Terpsícore, Mãe da Dança.
Nós lhe oferecemos musas,
encante-as em um transe.
Deixe o corpo,
o movimento e o espírito agirem.
Seus poderes a nosso coven,
deixe as magias sombrias surgirem.
Roz.
Roz...
muito obrigada.
Lizzie, não faz ideia
de como isso foi importante.
Como se sentem?
Um pouco tonta.
Como quando Billy me passou mononucleose.
É, durma de 16 a 18 horas
e você ficará bem.
Ora, ora.
Vejo que a Academia mudou
na minha ausência.
-Lúcifer?
-Tente de novo.
Pai!
Ravenettes!
Juntem-se!
Todas, deem as mãos.
Roz?
O que aconteceu?
Nós íamos ver um novo espaço
para o treino.
Mas você achou que seria melhor
ficarmos no colégio.
Ah, certo.
Sabrina?
Aonde nos trouxe?
Pandemônio.
Todos estarão seguros aqui.
Seguros?
Sabrina, você trouxe o que
restou do nosso coven para o Inferno.
Caramba! Deixamos as efígies para trás!
-Vou pegá-las!
-Não! É muito perigoso.
Essas efígies tem a energia
que as tias precisam.
-Já volto.
-Cuidado.
ESTAÇÃO GEENA
Senhorita Spellman!
Blackwood!
Então, está com os pagãos agora.
Amigos estranhos, eu admito.
Mas estes são tempos extraordinários.
Diga-me, as bruxas páreas
da Igreja Profana
são suas, não são?
-O que fez com elas?
-Aquelas bruxas velhas?
Elas nem valem a pena matar.
Diferente de você e sua família.
Esta aqui é nossa.
Achamos essa bruxa
numa das celas do calabouço.
Ela já estava morta.
Dorcas?
Mas quem fez isso com você?
Eu fiz.
Agatha?
Pode cuidar de mim, padre?
Sou boa em matar coisas agora.
Sim, minha querida criança.
Você pode ser útil para mim.
Quero... o último... dos Spellman...
morto.
O resto do seu coven se foi.
Meu antigo coven era sua jazida, pagão,
não minha.
Meu prêmio é outra coisa.
Provavelmente escondido aqui dentro.
Mas procure mais,
as bruxas não podem ter ido longe.
Esbarrei no padre Blackwood.
Não está com o Senhor das Trevas,
então, temos que nos preocupar
com meu pai.
Sim, tem mesmo, filha!
Lúcifer e Lilith, a Equipe dos Sonhos,
juntos de novo.
Não confunda sobrevivência
ou co-dependência com amor.
Com certeza não estamos juntos.
A brincadeira acabou, Sabrina.
Os reis anunciaram
o terceiro desafio da Regalia Profana.
Você deve recuperar
as 30 moedas de prata de Judas
e garantir o trono infernal
para a Casa dos Estrela da Manhã.
Mas minha família precisa de mim na Terra.
Somos família, Sabrina.
E, mesmo me traindo,
eu a verei no trono,
governando ao meu lado.
Minhas tias estão à beira da morte.
Posso entregar as efígies a elas, prima,
e protegê-las de Blackwood até melhorarem.
-Não pode ir sozinho!
-Vou com ele.
-Minhas irmãs ainda estão desaparecidas.
-O que estão dizendo?
Querem que eu vá nessa missão?
O sifão pode ter funcionado,
mas só temporariamente,
e pode haver uma batalha
com Blackwood hoje,
mas há uma guerra muito maior por vir.
Os pagãos estão vindo atrás de nós,
e a Regalia Profana lhe daria
o poder infernal para derrotá-los.
Bem, está decidido então.
Você vencerá o desafio final
e tomará seu lugar como rainha do Inferno,
mantendo o trono aquecido
para seu irmãozinho.
Certo, e eu só preciso trair nossas tias.
Bem, este é o desafio do Judas.
Traição era a praia dele.
Ambrose, Prudence,
protejam a Casa Spellman
e nossas tias a todo custo.
O resto do coven fica aqui,
nenhum de nós pode morrer.
Vamos terminar isso.
Edward, temos muitas perguntas.
Responderei as que puder.
Bem, para começar, você sabia
a verdade sobre a linhagem da Sabrina?
-Que o Senhor das Trevas era seu pai?
-Sim.
Sim.
Diana e eu apelamos ao Senhor das Trevas,
imploramos por uma criança.
Bem, Sabrina tem sido uma peça.
Podia ter nos avisado.
Não, Sabrina precisava achar
seu próprio caminho.
Como você, Zelda, deve achar o seu agora.
Vou guiá-la e segui-la, como sempre fiz.
Como um anjinho no seu ombro, não é?
Não!
Como meu mèt tèt!
Meu o quê?
A querida sacerdotisa de vodu, Marie,
disse que cada um tem um mèt tèt.
Um espírito, um guia que esteve conosco
a vida toda.
-Talvez esteja aqui por isso.
-Quê?
Nós duas.
Talvez seja aqui que deva achar a solução
e, quando eu achar,
nós poderemos voltar para casa.
Mas que solução, exatamente?
Para tudo, Hilda!
Para derrotar os pagãos.
Para repor os dons do nosso coven.
Edward, como meu mèt tèt,
pode nos dizer aonde ir, o que fazer?
Comecemos pelo passado.
Nós vamos...
Ele sabe que é a sala de Botânica?
-Hilda, é o Reino Oculto.
-Não sabia que teria que andar.
Achei que haveria vantagens.
Essa sou eu, quando menina!
E Faustus!
Quando éramos estudantes na Academia!
Eu me lembro disso.
O tempo existe simultaneamente
no Reino Oculto.
-Estamos só visitando uma lembrança.
-Legal.
Faustus, o que está lendo
que o deixa tão irritado?
Bobagem.
Nada que precise saber, Zelda Spellman.
Melhor irmos para a aula.
Venha agora, Zelda.
Sempre foi um tirano, não foi?
Nunca vi o que ele arrancou daquele livro.
Não há nada a impedindo agora, né?
Vá lá.
O que significa?
Não sei.
Acabamos de comemorar o Coelho Lunar.
Tem a ver com isso?
Talvez, mas não, há outra coisa.
Aquele príncipe de barro
nunca achará as moedas de Judas.
Por que tem certeza?
Porque Judas
era o único que sabe onde está.
E sou a única pessoa
que pode levá-la a Judas.
Cuidado, Senhor das Trevas.
Sabrina deve completar a tarefa sozinha.
Qualquer ajuda sua
na frente dos reis do Inferno
pode comprometer o desafio.
Que o desafio final pelas moedas
do grande traidor,
Judas Iscariotes, comece!
Vá ao Nono Círculo,
o mais quente do Inferno.
Lá, numa caverna vulcânica,
incrustada nas paredes,
achará os três piores
traidores da história,
Cassius, Brutus e Judas Iscariotes.
Mambo Marie, esta efígie
está infundida com força vital.
Com sorte,
seu poder será transferido à tia Zee,
ajudando a consertar esta nave.
Mas recuperamos nossos poderes.
Não podemos curá-la?
Não é uma questão de curar
o corpo físico dela agora.
É a alma dela que deve
conseguir voltar para nós.
-Marie.
-Sim.
Padre Blackwood e os pagãos
tomaram a Academia.
Eles podem vir aqui depois.
Pode protegê-la
enquanto tentamos proteger a casa?
É uma honra.
Obrigada.
Prudence, serei a primeira linha de defesa
protegendo a área
contra Blackwood e Banshee.
Vai ficar e vigiar a casa?
Certo, mas e se meu pai se aproximar?
Você terá o golpe final, eu prometo.
JUDAS ISCARIOTES
Judas Iscariotes.
-Quem é?
-Sou Sabrina Estrela da Manhã,
filha de Lúcifer Estrela da Manhã.
Ele mesmo me colocou aqui.
Vim lhe perguntar, Judas,
onde estão as 30 moedas
que recebeu para trair Nazareno?
O que você vai me dar
para eu contar o segredo
da localização delas?
Água. O sabor da água fria
nos seus lábios.
O que acha, Judas?
Diga-me como pegar as moedas, e é sua.
Há uma maneira fácil,
na qual as moedas aparecem para você.
E uma maneira mais difícil,
na qual você deve procurar.
Desta vez, vamos com a fácil.
Tudo que você precisa é trair alguém
que você ama com um beijo,
como eu fiz.
Só um beijo e as moedas aparecem para mim?
Sim.
Eu já volto.
Harvey, oi!
Sabrina?
-O que está fazendo aqui?
-Eu queria ver você.
-Está bem?
-Sim, tudo bem.
Só preciso pedir um favor.
-Roz falou com você?
-Não!
Por quê? Aconteceu algo?
Não.
Foi mais o que não aconteceu.
Estão bem?
Sinceramente, não sei.
Ah, Harvey.
Eu sei.
Eu a amo tanto, Brina.
Não sei o que houve.
Não posso fazer isso.
Não trairei você ou Roz.
Não importa o que o Inferno faça.
O quê? Do que está falando?
Você e Roz são ótimos juntos.
Esqueça o feitiço.
Pelo que sabemos, Caliban inventou.
Ela ama você. Você a ama.
Não deixe nada estragar isso, tá?
Vocês são para valer.
Eu acredito.
Mantenha-se seguro, Harvey.
Bem, não deu certo. Então,
diga, Judas, qual é o jeito difícil?
Conhece o Campo de Sangue?
Só sei que é um cemitério.
Minhas moedas estão enterradas
em uma cripta com o primeiro vampiro,
nas profundezas do Campo de Sangue.
Se me disser que vou conhecer o Drácula...
O nome dele é Vlad, o Empalador.
Vlad, o Empalador?
Mas ele está morto, certo?
Sim.
As moedas estão em um saco ao lado dele.
Conte-as para ter certeza
de que estão todas lá.
Certo. Como chego ao túmulo dele?
Você abre um portal.
Posso dizer as palavras, mas primeiro,
me dê a minha água.
Acalmem-se, garotos.
Por favor, hoje não estou a fim dessas...
conversinhas.
Nossa, o que há com ela?
Atenção, alunos.
Esta é a Sra. Meeks
com um anúncio empolgante.
O Colégio Baxter foi convidado
para as Festividades da Noite Final
no parque itinerante da cidade!
Entrada livre! Passeios grátis!
Maçãs de caramelo grátis!
Só esta noite!
Noite final? Isso não pode ser bom.
Além disso, Srta. Rosalind Walker,
Sr. Harvey Kinkle
e Sr. Theo Putnam,
por favor, vão à diretoria
receber prêmios divertidos!
Droga! Corram!
Theo, onde está o Robin?
-Não sei.
-Pessoal...
Crianças...
não tenham medo.
Vocês farão parte de algo lindo.
Greendale será o Novo Éden.
As sementes da ruína
e do renascimento florescerão.
As sementes Dele.
O Homem Verde, o mais velho
dos Deuses Antigos, está voltando.
Só uma última coisa é necessária
para O Afloramento começar.
O sangue inocente de um jovem virgem.
Um de vocês ainda é apto.
Olhe para mim, criança.
Esses não. Você não vai ficar com esses!
Traidor!
Olá?
Quem apagou as luzes?
Sim, posso ajudar?
Não, estávamos saindo.
Que diabos aconteceu? Nós...
-nos teletransportamos ou...
-Robin nos salvou.
-Ele é um duende.
-Temos que ir.
Todos nós. E todos que pudermos
convencer a deixar Greendale.
Por quê?
Você os ouviu, Harvey.
Está na hora. O Homem Verde está voltando
e todos os que são de carne morrerão.
Não podemos ir assim.
Temos que lutar.
Impedir que isso aconteça.
-Precisamos...
-Sabrina!
Precisamos da Sabrina. Sim.
Só que ela ainda está no Inferno.
Podemos falar com ela lá?
Espere! Sim. Nós podemos!
O marcador mágico dela.
O que usa para mandar mensagens
para o Nick!
No armário dela! Podemos usar
para mandar uma mensagem.
-Sabe o número do armário dela?
-E a senha.
Ela é minha melhor amiga.
Por aqui, irmãs.
O que é isso?
Espere, eu reconheço esse som.
É a Sabrina! Quando a pegamos.
Agora, vejam isto.
O que é este choro infernal?
Parece um bebê!
Meu Lúcifer, é Sabrina!
Mas o que isso significa para Edward?
E Diana?
Não pode ser coisa boa.
A meia-lua.
Cada vez mais curioso.
Há outra coisa que devem ver.
Certo, lá vamos nós de novo.
Sabrina?
Nicholas? O que faz aqui?
Cuidando do bar para o Dorian.
O que está havendo?
Nick, tudo.
Minha tia Zelda foi baleada.
Minha tia Hilda também.
Blackwood voltou.
Ele está trabalhando com os pagãos agora.
-Quê?
-É, e tenho que achar a peça final
da Regalia Profana antes de Caliban.
Espere, sério?
A Sabrina Spellman que conheço
não deixaria a família em apuros
por uma missão boba.
Acho que não é mais uma Spellman.
É uma Estrela da Manhã.
Pelo seu bem, torça para eu ser os dois.
Boa sorte, Sabrina.
Com essas palavras,
procuro Vlad, o imortal.
Abra-me este oculto portal.
As moedas.
Um, dois, três, quatro.
Seis.
Ouça a minha voz.
Ouça minhas palavras.
Seus pensamentos
e sua vontade pertencem a mim,
e só a mim, agora.
Diga que você entendeu.
Eu entendi.
O meu pai mandou você?
Não...
Judas mandou.
Judas é meu pai.
O pai dos vampiros.
Qual é o seu nome, garota?
Sabrina.
Você é muito bonita, Sabrina.
Agradeça.
Obrigada.
Vai me deixar beber seu sangue
e me deleitar com sua carne, não é?
É claro.
É uma boa menina.
Seu pescoço,
é muito...
muito...
Seu sangue! Ele queima!
Você é uma celestial?
Meu pai era um anjo. Tenho o sangue dele.
Além disso, consentimento é coisa séria.
-Ainda não soubemos da Sabrina.
-Por que tanta demora?
Harvey, nem sabemos
se ela recebeu a mensagem.
Ela não recebeu. Eu, sim.
Mas era para a Sabrina.
Não é assim
que o marcador mágico funciona.
E eu não a esperaria de volta logo.
-Quem precisa de ajuda e por quê?
-Nós.
São os pagãos.
Me atualizem, falem rápido.
O Afloramento está vindo.
Querem ressuscitar
o Homem Verde há séculos,
e finalmente acontecerá.
Toda a carne sucumbe quando ele floresce.
O que isso significa?
Primeiro, os moradores são "semeados",
são implantados com um esporo,
-algo que comem que cresce dentro deles.
-As maçãs de caramelo que darão.
E então, quando o Homem Verde
estiver pronto,
quando estiver maduro
com o sangue de um virgem daqui,
é quando ele florescerá.
E depois?
É a polinização.
Será o fim de todos em Greendale.
Como impedimos isso?
Não dá.
É como Robin Goodfellow diz...
Toda a carne sucumbe!
Eu te disse.
Quando sinto o cheiro de um virgem,
ninguém se esconde de mim.
Se a Banshee chegar perto da tia Hilda,
você a arranha por completo, tá, Salem?
Bom garoto.
Acomode-se.
Vai ser um longo dia.
Essa Banshee vai calar a boca?
Olá?
Agatha, é você?
Agatha?
Estive te procurando.
Agatha, que sangue é esse?
Ora, da sua irmã, é claro!
E agora ela está morta.
Da Dorcas?
Não fique triste.
Primeiro, eu brinquei com a Dorcas
e agora, quero brincar com você.
Não, irmã. Pare, irmã. Não quero...
Não, irmã. Não!
Irmã, não!
Desculpe.
Black... wood.
Diga-me, filha.
Onde estão escondendo Judas e Judith?
Preciso da ajuda deles
para achar algo precioso para mim.
Ambrose, venha a mim, rápido.
Prudence.
Não!
Blackwood.
Blackwood. Ele está aqui.
Ele está procurando...
Impeça-o.
Não posso. Não posso te deixar.
-Não posso ir, não.
-Você precisa.
Que o seu mét-tét a proteja e o guie.
Que a luz lhe mostre o caminho.
Edward, o que quer nos mostrar?
Ah, Hilda.
Parece que essas bruxas estão em vigília,
rezando por uma travessia segura
para o além, mas para quem?
Zelds, é você.
Querida...
veja quem veio vê-la.
Tia, estou aqui.
Eu vim dizer que te amo.
E não podia pedir uma mãe melhor.
Seu trabalho acabou aqui.
Pode descansar agora.
Pode ir agora.
Tia Hilda, ela se foi.
Ela esperou por você, sabe.
Para dizer adeus.
A lua nova, a meia-lua, a lua cheia.
Donzela, mãe, velha.
É claro!
As três fases da lua.
As três fases da vida de uma bruxa.
Eu entendo.
Eu tenho a resposta.
Sei como o coven pode recuperar
seu poder e derrotar os pagãos!
Faustus!
Eu o amaldiçoo, Blackwood.
Você as pegou?
Sim. Seu filho quase me matou.
Deixe-me sentir o peso delas
na minha mão
uma última vez.
Como adoro quando você faz
todo o trabalho por mim.
O quê?
Caliban?
Caliban!
Sabia o que precisava fazer.
Trair alguém com um beijo,
mas você não o fez.
-Por quê?
-Não sou uma traidora, diferente de você!
Não é?
Não escolheu esta missão
em vez de sua família?
Seus amigos?
E enquanto estava correndo,
coletando bugigangas,
eu organizava um golpe.
Meu pai e Lilith não te deixarão
fazer isso!
Eles não têm muita escolha!
LÚCIFER ESTRELA DA MANHÃ
A Casa dos Estrela da Manhã caiu.
Viva o rei Caliban.
-Não.
-Sim.
Agora...
tenho um mundo mortal para conquistar
e um décimo círculo para criar.
Acordem, crianças,
e testemunhem Sua glória!
Infelizmente, o jovem Robin Goodfellow
e seu amigo bruxo tiveram que morrer.
Não!
Robin!
Mas não vocês.
Vocês não são uma ameaça.
Vocês são apenas carne, só isso,
e eu queria que vocês vissem!
Roz!
Por favor, alguém!
Por favor, ajudem!
Alguém!
Alguém me ajude!
Por favor!
Contemplem!
O Grande e Terrível Show está por vir!
O Homem Verde está prestes a florescer!
Não tenham medo!
Este não é o fim!
Este é o começo!
E seu amigo, cujo sangue virgem
está dando vida ao Homem Verde!
Olhem!
Não!
Por favor!
Sabrina, não!
Senhoras e senhores!
Meninos e meninas!
Eu lhes dou o fim de toda a carne!
Regojizem-se!
Sabrina!
SABRINA ESTRELA DA MANHÃ
Regojizem-se!
Sabrina!
Legendas: Lenise Fernandes