UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
No primeiro dia,
a Casa de Lúcifer Estrela da Manhã caiu.
No terceiro dia,
o recém-coroado rei do Inferno, Caliban,
levou os Exércitos Infernais numa cruzada
para proclamar o 10o Círculo na Terra.
Ele fracassou.
No quarto dia, os pagãos
derrotaram Caliban e seus exércitos.
A Terra era deles.
No Sétimo Dia, o Inferno foi esvaziado
por um exército de celestiais.
Mas e Sabrina Estrela da Manhã?
Ela estava onde Caliban a havia deixado,
sepultada em pedra
entre seu pai e Lilith.
Quanto tempo se passou?
Décadas, na verdade.
Ela se perguntou vagamente
quem viria salvá-la?
Seria Nicholas, Harvey,
Rosalind ou suas tias?
Ela não sabia que haviam morrido
há muito tempo.
E que, no final, a única pessoa
que poderia salvar Sabrina era ela mesma.
Sabrina, você pode me ouvir.
Pode abrir os olhos.
Sabe como eu sei disso?
Porque você já fez isso antes.
Só precisa de uma ajudinha para acordar.
Bem-vinda de volta.
Vamos trocar de lugar.
Meu Deus.
Você é eu!
Como você pode ser eu, e como me salvou?
Não salvei, ainda.
Pelo menos agora tem a chance
de salvar a si mesma e aos outros.
Vá, pegue a Regalia Profana
e recupere Greendale dos pagãos.
-Recuperar? Como? O que houve?
-Não há tempo.
Pegue a Regalia, salve Greendale.
E quando terminar, será a sua vez.
Minha vez de quê?
De ser eu. De fazer isso.
Eu sou você, Sabrina.
A futura você.
Significa que você já sabe
o que acontece, ou aconteceu?
Conheço uma versão disso,
mas se falar mais, posso gerar
uma catástrofe na linha do tempo.
Só lembre, quando terminar,
você precisa voltar para aqui e agora,
e fazer o que fiz
para completar o ciclo temporal.
É a única forma de preservar os reinos.
Se não fizer isso, pode ser um caos.
Sinto que digo isso o tempo todo,
mas nunca falei tão sério...
Eu não entendi.
Sabe o filme que Ambrose ama,
De Volta Para o Futuro?
É tipo isso, mas com magia.
Acredite.
Não devíamos conversar.
Até cruzar caminhos é arriscado.
Por sorte, o Nono Círculo do Inferno
existe em...
seu... próprio...
bolsão... do tempo.
A Regalia.
Janela secreta, porta secreta,
mostre-me tudo, bem aberta.
Não perturbe a minha amada!
Ah, não.
Herodes, o que faz aqui?
Somos guardiões
protegendo nossos tesouros.
É o Inferno. Não devia estar aqui.
O Inferno está vazio, anjo-bruxa,
e todos os demônios se foram.
Rapazes, vão com calma!
Atualização: Tenho mais poder
do que tinha antes.
E, vazio ou não, o Inferno é meu domínio.
Vocês não deveriam me ameaçar aqui.
O que aconteceu aqui? Vocês sabem?
O Inferno foi invadido pelo arcanjo
Miguel, que derrotou o rei de barro.
O rei de barro? É o Caliban?
Sim. Ele está morto.
O Pandemônio foi saqueado,
mas a Regalia Profana
permaneceu escondida.
Então, nós viemos.
E o plano de Caliban de expandir o Inferno
ao Reino Mortal?
Ele tentou, mas os pagãos
da Terra o derrotaram.
Os pagãos da Terra?
Certo, tenho que ir para a Terra.
Vou sair daqui com a Regalia
e vocês podem se afastar
ou ser derrubados.
A escolha é de vocês.
FUNERÁRIA SPELLMAN
Olá?
Prudence.
A sala de embalsamento.
Mambo.
Tia Zee.
Não.
Tia Hilda.
Talvez...
SALEM
TIA HILDA
Tias, eu sinto muito.
Eu não pude ajudar...
quando mais precisaram. Sinto muito.
Spellman.
Olá?
O que fazem aqui?
Aonde a Regalia vai, nós a seguimos.
Esperem aqui.
POR FAVOR, DEUS, SALVE-NOS DO CARCOSA
Os pagãos.
O parque itinerante.
Não.
Não diga nada. Venha comigo.
Imagino que estão com você.
Não entendo,
como faz anos desde que saí de Greendale?
Décadas, prima.
Tempo e sofrimento
operam pelas regras do Nono Círculo.
Não importa. Está feito.
Mas me importo com o que houve
com o resto do coven e os mortais.
Estão mortos, Sabrina.
Todos estão mortos.
Presos em fábricas de carne
por aqueles seres de planta.
Colhem o sangue deles
para regar o Homem Verde.
Sabrina, os pagãos venceram.
A Terra é, novamente,
um jardim de horrores.
Este é o único lugar seguro que há.
Por que as minas dos Kinkle?
Consegui fortificar a entrada
usando um feitiço
para afastar os pagãos.
Como sobreviveu sozinho tanto tempo?
Não vou mentir,
fiquei meio louco por um tempo,
uma década ou duas.
Os livros foram minha salvação.
Eu já li... Bem, eu li tudo.
Diga que, em suas leituras,
você viu algo que poderia nos ajudar,
alguma forma de consertarmos isso.
Consertar isso?
Sabrina, você perdeu o fim do mundo.
Nossas tias morreram.
Prudence morreu.
Morreu nos meus braços.
E com seu último suspiro,
ela me implorou...
para abandoná-la, fugir.
Impeça-o.
Não. Não posso deixar você.
E por quê?
Para que eu pegasse isto.
O ovo do tempo do padre Blackwood
e escondê-lo.
Ambrose, eu sinto muito.
Onde você estava?
Você devia estar conosco.
Com sua família.
Você que me disse para ficar no Inferno
e ganhar a Regalia Profana.
Você ganhou, pelo menos?
Sim, eu tenho os três itens, mas...
o que importa se a batalha acabou,
se já perdemos e não há esperança de...
Espere aí.
Claro. Era assim que era eu.
As magias do ovo podem ser usadas
para mandar alguém de volta no tempo?
Talvez, mas o nível de energia mágica
necessário para fazer isso...
Seria igual àqueles imbuídos
nos itens da Regalia Profana?
Não, isso não funcionaria.
-Isso é muito perigoso!
-Vai funcionar. Já funcionou.
Não pergunte como sei. Acredite.
Podemos fazer isso.
Você e eu, os últimos Spellmans.
Poderíamos deter os pagãos,
salvar nossas tias, Greendale.
Nós precisamos!
Temos que usar a Regalia Profana com outro
propósito. Se eles concordarem com isso.
É claro, eles sabem.
É para isso que têm guardado a Regalia,
para ser usada exatamente
neste momento no tempo.
Sente isso nos seus ossos, não é?
Certo, então.
Então precisamos fundir esses itens
em uma espécie de arma.
Mas que tipo de arma?
Ironicamente,
uma estrela da manhã, um grilhão medieval
que usará para reunir as energias
mágicas do ovo num vórtice.
Só precisamos de um lugar sagrado
para fazer isso, como...
Ah, doce Satã,
como o círculo de pedra na Academia.
Certo, então, qual é o problema?
Bem, a Academia é onde Blackwood é líder,
enlouquecido e enfurecido por adorar
os terrores do Sobrenatural
aos quais reza.
E mesmo com seus guardas infernais,
Blackwood tem a marca de Caim,
então, ele é invencível.
Então, nem tentaremos matá-lo.
Prepare tudo, Ambrose.
Só preciso pegar algo na casa...
na cozinha.
Quanto tempo, velho amigo.
Como foi?
Eu peguei. E você? Como foi a fundição?
Uma estrela da manhã saindo da forja.
Por que este lugar não virou mato?
Bem, há muito tempo,
a bruxa Pesta envenenou a terra
para que o verde não crescesse aqui.
Eu entro primeiro.
Blackwood?
Apareça, covarde.
-Blackwood!
-Não precisa gritar.
Estou aqui.
Senhorita Spellman,
deve ter vindo se oferecer ao Vazio.
Ah, sim, deve ser isso, o Vazio...
e outros terrores do Sobrenatural.
Eu lhes trouxe uma oferta.
Ah, você trouxe?
Eles gostam de oferendas.
Nossa. Gostam, sim.
Droga.
Poupe-me da sua bruxaria fraca.
Irmão Ambrose, é o melhor que pode reunir?
Terei prazer em desmembrá-lo lentamente.
Mas antes, observem.
Não!
Que sorriso de orgulho bizarro ele tem.
O que acha que ele está sonhando?
Seja o que for, melhor aproveitar,
pois ficará preso lá pela eternidade.
Ele não vai sorrir por muito tempo.
Um acordo é um acordo, Batibat.
Liberdade em troca de nos deixar em paz.
Certo, prima, é hora de trabalhar.
O que foi isso?
Zumbis de planta. Vamos começar.
Quando começar o encantamento
e o ritual começar,
não podemos parar, por nada.
Entendeu? Não importa o que aconteça.
Eu os trarei de volta, Ambrose.
Eu prometo.
Darei um jeito nisso.
Trarei todos de volta.
Continue!
Vá!
Quando...
O que eu sou?
Não está aqui!
Revistamos todos os cômodos da Academia
e meu prêmio não está aqui dentro.
A casa.
Deve estar na casa dos Spellman.
E se os Spellman estiverem lá, pai?
Vamos matá-los e beber seu sangue,
é claro.
Enquanto essas velas estiverem acesas,
seu zanset...
Pessoal!
-Temos que ir agora.
-Prima, o que faz aqui?
-Por que não está na missão?
-Eu estava, mas isso é mais importante.
Escutem.
Blackwood está vindo aqui
para matar todos vocês.
Vamos, antes que ele chegue.
Não seria sensato mover a Zelda
na condição em que está.
Se não a levarmos, ela morrerá.
-Todos vão morrer.
-Como sabe disso?
Vou explicar tudo depois.
Mas, por favor,
agora vocês têm que confiar em mim.
Certo, prima. Está bem.
Ache e mate qualquer Spellman
que estiver na casa.
Enquanto isso,
vou caçar o que é meu, meu direito!
Prudence, Blackwood isolou as bruxas
na Igreja Profana.
Se as trouxer aqui, a força delas
-poderá ajudar a tia Zee.
-Com certeza.
Não.
E o padre Blackwood?
Terá saído da Igreja Profana.
Deve estar na nossa casa.
Precisa dizer como sabe tudo isso.
Não dá, e preciso achar meus amigos
antes que os pagãos os matem.
Já volto, prometo.
Vocês estão bem. Não é tarde demais.
-Como assim, tarde demais?
-Os pagãos virão.
-Precisam vir comigo.
-Não entendi.
Te vi num portal na casa de Dorian
para derrotar Caliban.
Você tinha razão, Nick.
Deixei o Inferno me afastar
do que mais importa:
a minha família, meus amigos,
tudo o que eu amo.
Mas não mais.
Sinal de vida?
Já sei! Tenho a resposta.
Sei como o coven pode recuperar seu poder
e derrotar os pagãos.
-Onde estou?
-Ah, tia Zee.
Você está viva!
Graças a quem estamos
agradecendo atualmente.
Você está no quarto de Dorian Gray.
Estamos seguros aqui, por ora.
Onde está a Hilda?
Nunca ressuscitou do fosso de Caim, tia.
O quê?
Quero dizer, ela ainda não ressuscitou
do fosso de Caim.
Receio que a tia Hilda tenha falecido.
Impossível.
Eu a deixei há pouco no Reino Obscuro.
Eu vi o futuro,
e Hilda vive até virar uma bruxa velha.
Se não ressuscitou sozinha,
usarei o que aprendi na próxima vida
para trazê-la de volta a esta.
Hoje, vamos arrancar nossa irmã Hilda
das garras da morte.
Quem entre vocês voltará
à casa dos Spellman comigo
para fazer isso?
Dizem que, quando você invoca
a Deusa Tripla, ela vem até você.
Por mais que eu a ignorasse,
acreditasse em deuses inferiores,
assinasse o nome em outros livros,
ela ainda veio até mim
quando eu mais precisava dela.
Quando eu vaguei,
perdida no Reino Obscuro,
foi ela que me levou
de volta ao mundo material.
Nós a chamamos de Hécate.
Nós a chamamos agora, donzela,
em seu potencial ilimitado.
Nós a chamamos, mãe,
com todo seu poder divino.
Nos a convocamos, bruxa velha,
em sua sabedoria misteriosa.
Somos descendentes de todas as donzelas,
mães e bruxas velhas.
E assim, quando chamamos a três-em-um,
chamamos todas as bruxas, que vão desde
o início dos tempos até o fim dos dias.
Chamamos para nós mesmas
os poderes que nos foram negados.
imbua-nos com eles, Hécate,
e rezaremos para você de manhã,
tarde e noite.
E viveremos para honrar suas três caras,
suas três formas.
Mãe das trevas, guardiã da chave
do portal que separa os mundos,
nós...
convocamos o retorno da irmã Hilda
para o reino dos vivos.
E nunca mais a esqueceremos!
Hilda?
Hildy?
Hildy, você está aí?
Hildy.
O que eu perdi?
Muito, tia Hilda.
Os pagãos ainda precisam ser detidos.
Malditos pagãos.
Que problemas estão causando?
Planejam pôr a semente do Homem Verde
-em todos da cidade.
-Como?
Fazendo-os comer maçãs de caramelo
-no parque.
-Sim, e o Homem Verde
polinizará os que foram semeados.
Precisamos impedir que todos
vão ao parque e sejam semeados.
Como faremos isso?
Podemos cantar uma bela canção de ninar.
É, se conseguirmos que a cidade adormeça
usando uma canção de ninar encantada,
resolveremos nossos problemas.
Não, mesmo sem uma multidão de mortais,
os pagãos comerão as maçãs,
eles se oferecerão
e tudo ainda vai acontecer.
Desde que tenham o virgem.
Certo, mas não pegaram o Harvey.
Eles marcaram três virgens, Harvey,
Theo e um professor do Colégio Baxter.
A Sra. Wardwell?
-Aquela vadia atirou em mim.
-Sim!
Quase esqueci com essa loucura,
mas foi ela.
Agora uma parte minha quer
que os pagãos a peguem.
-Não podemos fazer isso. Podemos?
-Podemos.
Sei que há uma explicação lógica
para a Sra. Wardwell ter atirado, tia Zee.
Mas precisamos dela
para a próxima parte do nosso plano.
Temos um plano?
Sempre. Façam a cidade dormir
com uma canção de ninar.
Vou procurar a Sra. Wardwell,
e que tal impedirmos o apocalipse?
De novo.
Terno pastor, terno pastor
Deixe-me ajudá-lo a contar suas ovelhas
Uma no campo, duas no jardim
Três no berçário dormindo profundamente
Onde estão as pessoas?
Dissemos que teria entrada livre,
passeios grátis, maçãs carameladas.
Ainda não é nem pôr do sol.
Não. Algo está errado. Eu posso sentir.
Nem temos um virgem para sacrificar.
Você tem, sim.
Um dos três originais.
Robin Goodfellow.
Você nos traiu.
Não era minha missão
me infiltrar na escola?
E encontrar um virgem?
Ela não lhe agrada, padre?
Ou...
devemos deixar o Homem Verde esperando?
Nem mais um minuto.
Vamos começar.
Crianças...
nossa hora está próxima.
Quem está pronto para receber o verde?
Que ele se levante e restaure
o jardim de todos os seus pagãos.
Parem!
Seus pagãos, parem!
Foi o Senhor que destruiu seus campos.
Foi ele quem os desnudou!
O sangue desta virgem é sua recompensa.
A carne de virgem dela para sua semente.
Levante-se, verde,
levante-se e recupere a terra.
E agora, começa o afloramento
e a polinização!
Não, não pode ser.
Quem?
Quem você nos trouxe, Robin?
É Pesta, a bruxa da doença.
Ela é boa com apodrecimento e podridão.
Você é tão diabólica.
O que você fez?
Limpe seu coração e sua mente, que
os pensamentos ruins partam, finalmente.
Isso a manterá fora do nosso caminho,
Sra. Wardwell.
E, quando acordar,
não terá memória
das Spellman serem bruxas.
Eu matei seu patético deus da planta.
E acho que é hora de você e seu parque
saírem de Greendale.
Recuem, meus irmãos e irmãs.
Greendale está envenenada.
Vamos começar de novo.
Coven, não parem até que todos os pagãos
sejam expulsos de nossa casa.
Harvey, espere, é a tenda da Górgona.
Eu que deveria ir matá-la.
Quê? Não. Da última vez
que a deixei entrar sozinha,
te fez virar pedra.
Mas posso fechar os olhos.
Posso usar o tino para ver.
Roz, acredite, eu consigo.
Eu vou sozinho.
Eu vi Fúria de Titãs.
Se funcionou para Perseu,
funcionará para mim.
Virgenzinho tolo.
Não devia ter vindo a mim sozinho.
NAGAINA, A SEDUTORA
ENCANTADORA DE COBRAS VIVAS E MORTAIS
Ele não veio.
Roz...
você salvou minha vida.
Isso é muito sexy.
E agora?
Vamos achar um saco para a cabeça.
Podemos precisar algum dia.
Ei, querida.
Vai a algum lugar?
É que eu estava me lembrando do dia
em que nos conhecemos.
Você me elogiou muito
pelos meus talentos como... bem...
Como você chama?
Ah, sim,
uma tecedeira.
Antes de ir embora,
só queria te mostrar meus outros talentos.
Pode ser, meu amor?
Servos de Satã,
espalhando os presentes
do Senhor das Trevas:
Morte e destruição.
Podem ter matado nosso Homem Verde,
mas eu sou o grande Deus, Pan.
E meu olhar é a loucura encarnada,
ou vocês esqueceram?
Sabe, não tínhamos esquecido.
Prudence!
E assim, Greendale é salva mais uma vez.
E amanhã de manhã
a cidade vai acordar descansada.
E sem saber de nada, irmã.
Obrigada, Sabrina.
Quando o coven e sua família precisaram,
você estava lá.
Não foi nada, tia Zee.
Nunca tive dúvidas.
Suponho que vai voltar para o Inferno
para terminar o terceiro
e último desafio, prima?
Eu terminei. Está feito. Já cuidei disso.
Ganhei o Regalia Profana e o trono.
Mas você tem razão. Preciso voltar
ao Inferno para resolver umas coisas lá.
O quê? Quando vai voltar?
Não sei bem, tia.
Não esperávamos
que fosse ser rainha do Inferno.
Nem eu.
Mas é o meu destino.
Ah, não chorem, tias.
Quem está chorando?
Eu mesma estou.
Está tudo bem.
Não é o fim.
Não é como se nunca mais fossem me ver.
Mas agora,
tenho que ir.
Devo cumprir uma promessa.
Sabrina, pare.
Faça o que for,
mas não dê as moedas a eles.
O quê?
Por quê? Quem é você?
Eu sou você e tive um dia muito longo,
então, tenha paciência.
Não é Judas na parede.
É Caliban, com um feitiço.
E quando entregar as moedas,
ele ganhará tudo e te prenderá aqui
para sempre.
Mas como sabe disso?
Pois já aconteceu comigo.
Eu sei, é complicado.
Como você escapou?
Uma amiga me ajudou,
e eu devia fazer a mesma coisa por ela
para manter o ciclo do tempo,
mas mudei de ideia porque percebi algo.
O quê?
Posso encontrá-la aqui, neste momento,
antes que haja uma volta no tempo,
e haverá duas de nós, livres.
Não deveríamos nos fundir, ou algo assim?
Ambrose diria que sim,
mas tenho uma ideia maluca.
Acho que tive a mesma.
Depois de tudo o que passei,
o que vi acontecer com minha família
e amigos... quero ficar com eles.
Mas você acabou de ganhar
a Regalia Profana,
ainda quer o trono e ser rainha.
Eu meio que quero. Isso é estranho?
Não. É perfeito,
porque eu quero ser adolescente.
Então, que tal fazermos as duas coisas?
Judas, estou com suas moedas de prata.
Você pegou todas?
Sim, eu contei.
Deixe-me sentir o peso delas
em minhas mãos uma última vez.
Boa tentativa, Caliban.
Mas não sou idiota, está usando um feitiço
e não cometerei o mesmo erro duas vezes.
Como pode? Como sabia?
Estou um passo à sua frente e sou
o dobro da monarca que você poderia ser.
O desafio foi vencido.
O item final da Regalia Profana é meu.
E o príncipe Caliban está morto
feito uma pedra.
Parabéns, filha.
Você traz honra à nossa casa.
É hora, mais uma vez, de sua coroação.
Está finalmente pronta?
Estou pronta, pai,
para me casar com o Inferno.
Lilith, em seu último ato como regente,
preparará nossa jovem rainha?
Esta é a história de como o mundo acabou
e não terminou,
salvo pela bruxa que seria a rainha.
Enquanto ela se preparava para o trono,
através dos reinos,
as coisas voltaram
ao seu equilíbrio natural.
Robin, vai mesmo ficar em Greendale?
Por que eu iria embora?
Certo.
Você é a glória e o orgulho de Satã.
O rosto das hordas do Inferno.
Eu te amo, Rosalind.
Essa é minha verdade.
Eu também te amo, Harvey Kinkle.
Derrube seus inimigos com dentes e garras,
e banhe sua pele com o sangue deles.
Trouxemos o casulo do Dr. Cee da loja.
Ele está lá embaixo, pronto para você,
se quiser se despedir.
Dr. Cee?
Hilda.
Achei que tinha matado você!
Bem, quase, mas não exatamente, meu amor.
Devo tê-lo guardado para comer depois.
Espero que sim.
Toda rainha deve estar pronta
para a batalha.
Toda garota deve se preparar
para a guerra.
Prudence, o que foi?
Qual é o problema?
Nós...
encontramos a Dorcas
esquartejada em um armário
na Academia, Ambrose,
pelas mãos de Agatha, sem dúvida.
Ah, não.
Sabe, não posso deixar de pensar
que se eu tivesse matado Blackwood
na Escócia quando pude,
toda essa calamidade
poderia ter sido evitada.
Mas você não me deixou, não é?
Eu sinto muito.
Eu também sinto.
Cinja seus lombos,
não deixe nada tocá-la,
Não deixe nenhum homem
ter poder sobre você.
O que você é agora,
se não a Igreja da Noite?
A ordem de Hécate, adorando a três-em-um.
Zelda...
receio que haja uma força
ainda mais sombria no horizonte.
Uma sensação de sa ki mal paira no ar.
Devemos aproveitar o pouvwa materno
do seu coven para proteção
e prepará-los para a guerra.
Então, devo entender que você vai ficar?
Só se eu for bem-vinda, ma chérie.
E quando clamarem por misericórdia,
a Estrela da Manhã
não deve mostrar nenhuma.
ESTAÇÃO GEENA
Por que está tão triste?
Não soube que ganhamos?
Sim, mas nem todos sobreviveram, Nicholas.
Sinto muito, Nicky.
É que, sem minhas irmãs,
nunca me senti tão...
Sozinha.
Eu também.
Sua coroa e trono esperam por você.
Primeira Dama de Pandemônio,
donzela das sombras.
Eis a rainha,
Sabrina Estrela da Manhã.
Bem, vou começar a fazer algo,
mas vamos ter um adorável
jantar em família,
só com os pratos favoritos?
Não será o mesmo sem a Sabrina, não é?
Tia Zee, acha mesmo que eu perderia
um jantar em família?
Sabrina, o que está fazendo aqui?
E as suas responsabilidades no Inferno?
Seu destino?
Mudei de ideia.
Quem quer lidar com aquelas loucuras?
Achei que quisesse.
Se esforçou muito para ganhar o trono.
Uma parte de mim queria ser rainha,
mas a outra pensava:
"Sou adolescente."
Quero ser uma adolescente
aqui em Greendale,
no Colégio Baxter e na Academia.
Além disso, nossa história
com o Inferno já acabou.
Não vamos cruzar
com aqueles caras de novo, né?
Lúcifer, Lilith, Caliban,
quem precisa deles?
Sim, bem pensado.
Vou me lavar para o jantar.
Prima...
Está mentindo, só não sei sobre o quê.
Não sei do que está falando.
Tem agido de forma estranha,
dizendo coisas,
sabendo o que não podia saber.
Mesmo com toda essa loucura,
você é a única coisa
que estou achando estranha.
Acho que você não desistiu
do trono, não é?
Eu não estava mentindo,
não sou a rainha do Inferno,
mas também...
eu sou.
Bem, o que você fez agora?
Não deveríamos nos fundir, ou algo assim?
Ambrose diria que sim,
mas tenho uma ideia maluca.
Acho que tive a mesma.
Isso nem devia ser possível.
Se não cumpriu seu papel
e se libertou, em primeiro lugar,
o fato de que há duas de você...
Você criou um paradoxo temporal.
Legal.
Não, nada legal.
Não, a ramificação disso é horrível,
no mínimo.
Mas funcionou. Ela é ela, eu sou eu.
Ambas conseguimos o que queríamos.
Não está vendo? Isso resolve tudo.
Finalmente posso ser uma Spellman
e uma Estrela da Manhã.
E quando as tias souberem
-que há duas?
-Elas nunca foram ao Inferno,
então não há chance disso acontecer.
E quando o Senhor das Trevas souber?
Ele é um narcisista. Nem notará.
A Lilith nota tudo!
Sim, Lilith pode ser um problema.
Certo, prima, só para eu entender direito,
está dizendo que há duas de você.
Se você está aqui, significa que ela...
Estava delicioso, Hilda.
Bem, obrigada.
Que bom que tudo voltou ao normal.
Não que fiquem assim
por muito tempo em Greendale.
Só espere.
Tudo tem consequências,
e sempre há pontas soltas.
Tenha um pouco de fé, Ambrose.
Às vezes, o cosmos se resolve sozinho.
Alguém tem espaço para torta?
-Sim.
Sim.
E uma daquelas batatas deliciosas.
Venham, crianças,
sob o abismo estrelado da noite,
cometeremos nossa atrocidade.
Agatha, o ovo.
Eu invoco os terrores do Sobrenatural
em nome do Vazio.
Ouçam os gritos de nascimento
desta abominação
e rompam a pele da realidade.
Eu sou seu hospedeiro.
Eu sou seu padre.
Pai...
o que nós fizemos nascer?
O começo do fim, Agatha.
O fim dos Spellman.
O fim de tudo.
Legendas: Lenise Fernandes