UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sua carne é mortal,
e, no fim das contas,
toda carne mortal deve morrer.
Sra. Wardwell!
Desculpe, não quis te assustar. Eu...
Eu te vi sair
da sala do diretor Hawthorne, e...
Aquele homem...
Ele te falou alguma coisa horrível?
Ele...
Quer que eu chame suas tias?
Para te buscarem?
Não. Estou bem.
Minha pressão baixou, só isso.
Obrigada, Sra. Wardwell.
Uma pergunta, titias.
Como um bruxo pode fazer
o familiar de outro bruxo falar?
Não pode ter um familiar.
Regras da prisão domiciliar.
Encontrei-o empoleirado
no caixão do rapaz Kemper.
Se pudesse fazê-lo falar,
poderia descobrir como Connor morreu.
Não vai conseguir.
Os familiares estão ligados
aos seus bruxos. Logo morrerá.
A maior dor do mundo para eles
é viver sem seu mestre.
Me dê. Serei rápida.
Hilda pode fazer uma bolsa.
Não, é meu. Por enquanto.
Vou tentar lhe dar comida,
ver se funciona.
Gostaria de um tomate?
Ei, está bem?
Está bem longe.
Sim. Desculpe, estou bem.
Estava fora do corpo, mas voltei.
Ótimo! Aí estão vocês.
Não vão acreditar no fascismo
presente no Colégio Baxter.
Fui entregar meu trabalho ao Sr. Garland,
e sabem o que ele disse?
Não. Recusado.
Porque meu livro é tido como problemático.
-Mas O Olho Mais Azul é clássico.
-Exato!
Ninguém deveria decidir
o que podemos ler ou não.
Concordo.
Como podemos ajudar, Roz?
Como a MAGIA pode ajudar?
É por isso que existe o nosso clube.
Vamos levar essa briga ao Hawthorne.
Não é, Sabrina?
Sim. Claro, se a Roz quiser.
Sim.
Primeiro, quero dizer,
de forma clara e oficial,
que o Colégio Baxter não proíbe livros.
Srta. Spellman, há uma segunda cabeça
brotando do meu pescoço?
Não, senhor.
Então por que está me olhando
como se houvesse?
Diretor, por que o Sr. Garland
recusou O Olho Mais Azul,
e o chamou de polêmico?
O livro que escolheu
tem trechos muito chocantes.
Tenho certeza de que o Sr. Garland
também recusaria
obras como Laranja Mecânica ou Lolita.
Quer dizer que também são proibidos?
Quero dizer que isto é uma escola pública,
e que certos assuntos e obras
não devem andar nas mãos
de jovens sugestionáveis.
Espera, Roz, o que está fazendo?
O que pretende encontrar?
Não acredito nem um pouco em Hawthorne.
Pode não proibir livros oficialmente,
mas, aqui, Susie. Procure este.
Sabrina, tente achar este.
Sra. Curtis, temos um problema.
Estes cartões.
Nenhum dos livros está nas prateleiras.
Sim, alguém os pegou.
Há um tempo.
Como assim?
Não digam que eu falei,
mas, há alguns anos,
andaram eliminando maus livros.
Tia Zelda?
Hilda?
Não vão acreditar no que houve hoje
na escola.
Podemos imaginar.
Sabe o que é isto?
Eu te digo. É uma Intimação Infernal.
FAÇA-SE SABER
É o quê?
Está sendo acusada
de um crime meio antiquado, meu bem.
Ruptura de noivado.
Prometeu assinar o o Livro da Besta
e, depois,
ao fugir horrorizada
do batismo das trevas,
não cumpriu.
Humilhou nosso Senhor
diante de todo o Coven,
e agora vai ser julgada
diante de todo o Coven.
Nunca, em todos esses anos,
um Spellman foi intimado
ao Tribunal das Bruxas.
Não entendi. Alguém está me processando?
O Senhor das Trevas.
Parece decidido
a te botar no Caminho das Trevas.
Eu o vi hoje, o Senhor das Trevas.
Ele possuiu o diretor Hawthorne
e me ameaçou.
Ouviu isso, irmã?
Consegue imaginar a raiva dele?
Não importa.
Não quero fazer parte do Coven.
Não quero pisar
na Academia de Artes Ocultas,
e com certeza não serei julgada.
Vai, sim, Sabrina, com certeza.
Você foi intimada.
E não só você. A Hilda e eu também.
Também seremos julgadas.
Isso não faz sentido.
Somos suas guardiãs legais, meu amor.
Então, aos olhos do Tribunal das Bruxas,
seus atos são nossos atos.
-Somos tão culpadas quanto você.
-Inocentes, não?
-Inocentes até prova em contrário?
-Na lei dos mortais.
No Direito Bruxo, é o inverso.
Culpado até prova em contrário.
Sabe o que é isto?
É o dente da sua tia Hilda.
Retiraram nossos poderes.
Então vamos envelhecer e apodrecer
bem rápido, até que haja um veredito.
Seu julgamento é à meia-noite.
Não prometi nada ao Senhor das Trevas.
Não assinei o Livro da Besta.
Ainda assim,
tenho que ser julgada e castigada.
Não há uma forma de lutar?
Há, mas precisará de ajuda.
Já ouviu falar de Daniel Webster?
Acho que não.
É advogado e ocultista,
especialista em Direito Bruxo.
Uma mega lenda.
É mortal, mas...
dizem que já ganhou do próprio Diabo.
Estou dentro.
-Onde mora?
-É bem coincidência.
Ele mora aqui. Em Greendale.
Voluntariamente?
-Por quê?
-Não sei.
É meio recluso, talvez?
Será o promotor do Senhor das Trevas,
imagino.
Não é um prazer, mas é meu dever
como sumo sacerdote.
Por favor, Faustus,
a Sabrina cometeu um erro bobo, impulsivo.
Não podemos acertar isso entre nós?
Você, eu, o Senhor das Trevas...
sem o constrangedor espetáculo
de um julgamento público?
A justiça já está a caminho, Zelda.
Contudo, venha aqui hoje, com a Sabrina,
faça-a admitir seu erro
e implorar por perdão imediatamente.
O Senhor das Trevas tem alguma piedade.
Mas vai exigir da garota total submissão.
E Ele a terá.
Eu prometo.
Pobre Zelda.
Já posso ver a devastação
causada pela idade.
Obrigada pelo seu tempo, Faustus.
Até o tribunal.
Não gosto de ser vigiado.
A menina é responsabilidade minha.
Não posso arriscar
deixar o destino dela em...
mãos menos capazes.
Porém, foi sua própria incompetência
que nos fez chegar a este ponto.
Eu a levei ao altar do meu jeito.
Com a mão no ombro dela,
um sussurro ao seu ouvido.
Mas ela estava no altar, Blackwood.
Você não conseguiu a assinatura.
Meu caro demônio,
seus métodos são fracos,
sua força é de mulher.
Eu serei o martelo
que vai assentar esse prego.
Você é realmente cego como um martelo.
Mas não a subestime, bruxo.
E não me desrespeite.
Sumo sacerdote ou não,
você é homem.
E eu adoro devorar...
carne de homem.
Você é Daniel Webster?
Não.
Por quê? O que quer?
Meu nome é Sabrina Spellman.
Spellman?
E preciso de um advogado...
contra o Diabo.
Se eu te oferecer uma cadeira,
vai querer demorar, então...
Sr. Webster, estão me acusando
de ruptura de noivado.
Fugi do batismo das trevas.
Sabe o que é, certo?
Sim. Estou a par.
O que foi? Nasceu de novo?
Renunciou a Satã?
Não. Sou metade bruxa.
Mentiram e me coagiram,
mas não assinei o Livro da Besta.
E agora minha família está sendo punida.
Serei julgada hoje à noite,
em algumas horas, e...
ouvi dizer que talvez possa me ajudar.
Não.
Desculpe.
Não advogo mais.
Ruptura de noivado é difícil.
Bom, boa sorte.
JOVEM ADVOGADO SURPREENDE O PAÍS
Que inferno.
São bons, Harv.
Digo, são estranhos.
Você é um doidão perturbado.
Obrigado, Tommy.
Mostrei-os ao cara da livraria.
O vampiro?
O Doutor Cerberus, é.
Disse que eu podia fazer
pôsteres para a loja.
Trabalhar lá nos fins de semana,
se quiser.
Está brincando?
Quer ficar em uma loja de quadrinhos,
com um louco usando uma fantasia?
Nossa, pai, relaxa.
Quer um emprego, Harvey?
Tenho um para você. Nas minas.
-Vai fazer um turno esta semana.
-Pai, não precisa.
Ouviu o que ele disse, Tom.
Seu irmão quer trabalho,
eu lhe dou trabalho. Ponto final.
Lembrem-se, garotas.
Mantenhamos uma postura digna e calma.
Admitamos nossos erros,
aceitemos nosso castigo,
e deixemos esse assunto sórdido para trás.
Não é, Sabrina?
Eu tenho escolha?
Na verdade, não.
Nós, os profanos,
reunimo-nos esta noite
neste sacrílego Tribunal,
para aplicar a justiça das Trevas.
Perpetrou-se um crime terrível
contra nosso Senhor e Salvador.
Salve, Satã!
Louvado seja!
Sabrina Spellman é acusada
diante do Trio Infernal.
Culpada de descumprir sua promessa,
seu compromisso com o Senhor das Trevas.
Sabrina Spellman, de pé.
Após a condenação da acusada,
ela não só abandonará
imediatamente sua vida de mortal,
mas, após a sua morte,
queimará por 333 anos no Abismo,
como quer o Senhor das Trevas.
Salve, Satã!
Acusada, como se declara?
Eu... eu...
Ela se declara inocente.
Sr. Webster.
É conhecido deste Tribunal,
mas não é bem-vindo, e não foi convidado.
Não é verdade, senhor.
Eu vou aonde minha cliente vai.
Cliente?
Sabrina?
Ele é meu advogado, tia Zelda.
Como se não fosse o bastante,
você ainda contrata esse mortal
de porta de cadeia pelas nossas costas.
Com todo o respeito, madame,
conheço muito bem o Direito Bruxo.
Sei muito bem quem é, Sr. Webster.
Lembro de você xeretando
sobre o meu irmão anos atrás.
Um parasita, um amador.
Espere. Conheceu meu pai?
Vim para Greendale por causa dele.
Seu pai me ensinou Direito Bruxo,
me consolou quando era impossível.
Ele me ajudou.
Quero retribuir o favor.
Sabe o que significa a ruptura de noivado,
Srta. Spellman?
É quando se faz uma promessa
e não a cumpre.
O que eu definitivamente não fiz.
Costuma ser o caso
do noivo que foge da noiva
com quem prometeu se casar,
Menciono isso porque, bem,
você e o Senhor das Trevas
não se cortejaram antes do batismo?
"Cortejar"? Como?
Não foi à floresta
por vontade própria aquela noite?
Usando justo um vestido de noiva?
Você deu todas as pistas
de que pretendia cumprir
a promessa que fez.
Compareceu a uma cerimônia de compromisso,
e, na hora de consumá-lo, fugiu.
Descumpriu a promessa.
Isso é tudo.
Culpada!
Vadia.
-Satã, castigue-a.
-Culpadíssima!
Sabrina, membros do Tribunal,
onde estão as provas tangíveis?
Se esse batismo
é considerado um casamento,
onde está a proclama?
Os exames de sangue
que a lei desta grande cidade requer?
Mostrem as assinaturas!
Mostrem o noivo!
Não há contrato.
Não há promessa.
Não há processo.
Desmeritíssimos,
gostaria de mostrar como prova
nosso grimório mais profano.
O Livro da Besta.
Srta. Spellman, poderia abri-lo
na página que marquei?
Poderia ler o nome escrito... ali?
Em alto e bom som, criança.
Diz "Sabrina Spellman".
Mas... não entendo.
A data é de alguns dias depois que...
Desmeritíssimos, parece
que um bebê assinou  o Livro da Besta
três dias após nascer?
Claramente uma fraude,
uma óbvia falsificação.
Chamo Zelda Phiona Spellman
como testemunha.
O quê? Impossível!
Tia Zelda, o que está havendo?
Sra. Spellman. Zelda.
Conte-nos sobre esta data.
Claro, Vossa Excelência.
Eu...
Acompanhei meu irmão
à Floresta de Greendale.
Em seus braços, ele segurava
sua recém-nascida...
Sabrina.
Quando chegamos a uma clareira,
ele colocou a bebê em um altar,
e assinou o nome dela no Livro da Besta.
E prometeu a alma dela
ao Senhor das Trevas.
O quê?
Agora tudo faz sentido!
Tanta pressão para eu assinar.
Só queria encobrir o fato
de ter me penhorado ao Senhor das Trevas,
como um carro usado.
Não era para você descobrir.
Era para escolher o Caminho das Trevas
e assinar por vontade própria. Assim...
Assim, eu nunca descobriria
a sua traição e a do meu pai.
Edward precisava de uma testemunha.
Por que ele faria isso comigo?
Um certo acordo foi feito,
e o preço que seu pai pagou
foi o seu nome naquele livro.
O que justificaria isso?
Permissão para casar com sua mãe.
O Senhor das Trevas deu-lhe isso por...
Por mim... a filha dele.
E você ficou lá vendo-o fazer isso,
tia Zelda.
Ajudou-o a fazer isso.
Papai?
Por que me deixou morrer, papai?
Doeu tanto.
Pare.
Deveria estar se preparando
para vir para junto de mim, papai.
Não defendendo uma bruxa inútil,
matuta e mestiça.
Tique-taque, Daniel Webster.
Tique-taque.
A cafeína ainda não fez efeito?
Não dormi muito bem.
Minha tia Zelda e eu brigamos, e...
Podemos não falar disso? Desculpe.
Claro.
Também briguei com meu pai ontem.
Ele...
vai me fazer trabalhar nas minas.
O quê? Por quê? Você odeia as minas.
Não só odeio, Sabrina, eu...
O quê?
O que foi?
Há oito anos,
eu estava brincando de esconde-esconde
com Tommy e uns amigos dele.
E eu fui, como um idiota,
me esconder nas minas.
E estava lá sozinho.
Passou meia hora, depois uma hora,
e ninguém me achava.
Eu estava tentando
voltar para a entrada da mina.
E depois eu...
Eu vi, Sabrina.
O quê?
Vai parecer loucura, mas juro que...
parecia um bode.
Só que maior,
ficava de pé nas patas traseiras, e...
cheirava como se vários fósforos
tivessem sido riscados.
Enxofre.
E morri de medo.
Não conseguia me mexer. Nem respirar.
Comecei a chorar.
Ainda chorava quando Tommy me achou,
cinco horas depois.
Isso foi há anos.
Ninguém mais viu o bode.
Mas fico pensando, Sabrina,
e se ele ainda estiver lá,
me esperando?
Pegue um. Leitura obrigatória.
Aí está. Tome.
Não vai acreditar, Sabrina.
O que foi, Sra. Wardwell?
As meninas da M-A-G-I-A,
ou, como chamam, MAGIA, Sr. Kinkle...
estão se manifestando.
Obrigada.
Eis uma lista dos livros que o Colégio
Baxter não quer que você leia!
Por acaso,
também são grandes obras literárias.
Gente, quando fizeram isso?
Ontem à noite. Sabe, são só livros.
Do que as pessoas têm tanto medo?
De o diretor Hawthorne...
Senhoritas, sobre suas alegações.
Não pode punir ninguém
por distribuir folhetos, diretor.
Pelo contrário, Srta. Spellman.
Só queria avisar à Srta. Walker que liguei
para a Associação de Pais e Professores,
e falei sobre O Olho Mais Azul.
Estão analisando a questão,
e vão me dar uma resposta amanhã.
Por nada, Srta. Walker.
FUNERÁRIA SPELLMAN
VELÓRIOS, ENTERROS & CERIMÔNIAS
Conhecia-o bem?
Connor?
Tivemos uns encontros, mas...
Lamento pela sua perda.
A propósito, meu nome é Ambrose.
Luke.
Eu...
Vou sentir saudade, só isso.
Ele e aquele lagarto boboca.
Ele o levava aonde ia.
Ou o lagarto o seguia.
Nunca vão longe, não é?
Quer dizer que está familiarizado
com iguanas do tipo?
Quero dizer
que sei que Connor era muito...
apegado a ela.
Tinham um laço.
Estou com ela.
Lá em cima.
No meu quarto.
Se quiser dizer oi.
Tenho que ir.
Mas quem sabe outra hora.
No outono de 1805,
os homens da Expedição de Lewis e Clark
estavam famintos, desesperados,
e ficando sem tempo.
Estavam diante da Divisória Continental,
e, logo depois dela...
WEBSTER SALVA ASSASSINO
DEFENSOR DOS MALDITOS
ESTUPRADOR DE MENORES ABSOLVIDO
PROVA DE CANIBALISMO ANULADA
ESCRAVIZADOR DE MULHERES INOCENTADO
WEBSTER SALVA ASSASSINO
WEBSTER FALA, A JUSTIÇA CALA
Por que está me ajudando?
O que ganha com isso,
Defensor dos Malditos?
Certo. Então já sabe.
Que libertou assassinos e monstros.
Os crimes que cometeram.
-Todos têm direito à defesa.
-Você, não. Está despedido.
Espere! Sabrina, pare.
Já estive onde você está,
em uma armadilha do Diabo.
Fiz um acordo, há muito tempo,
para ser o melhor advogado do mundo.
Era jovem e ambicioso.
E assinei meu nome.
Em outro livro,
mas da mesma Besta.
E, nossa, comecei a ganhar casos.
Quando percebi que só recebia
os casos mais perversos,
os mais obscenos, era tarde demais.
Era uma artimanha d'Ele.
Com Ele, há sempre artimanhas.
E um preço.
Libertei um homem que fez
coisas indizíveis a várias mulheres.
E, depois de libertá-lo,
ele invadiu minha casa
quando eu não estava,
e fez as mesmas coisas com a minha filha.
Não.
Se que já fiz mal
mais que suficiente no passado.
Mas acho que posso te salvar.
Se me deixar fazer isso.
É difícil,
mas quem sabe?
Sra. Spellman, você e sua irmã
são parteiras licenciadas.
-Sim.
Já trouxeram ao mundo
vários bebês da comunidade bruxa,
incluindo sua sobrinha, Sabrina.
-Sim.
Então, podem confirmar ao Tribunal...
que Sabrina é filha de mãe mortal?
-Sim, ela é.
-Com certeza.
Isso a torna metade bruxa,
metade mortal, e, portanto,
não está totalmente sujeita
às leis deste Tribunal!
Absurdo, Desmeritíssimos!
Não, senhor, é direito dela!
Exijo um júri de mortais!
E uma mudança de local!
Rejeito a autoridade deste Tribunal
sobre minha cliente!
Desordem no Tribunal.
-Abra a janela, Mark.
-Deus do céu!
Luke.
Como entrou aqui?
Você me convidou, lembra?
-Então, é vampiro?
-Não, sou feiticeiro.
Que nem o Connor. Que nem você.
Não é mesmo?
A promotoria
e a comunidade bruxa
conhecem as leis humanas, Sr. Webster.
Se é preciso saber se predomina
em Sabrina a natureza bruxa ou mortal,
então que seja.
Evocaremos leis humanas para testá-la.
-Não é o que sugeri.
-Um!
Ela pode ser julgada pela água.
Ela será amarrada e jogada no rio.
Se flutuar, é bruxa.
Se se afogar, é humana. E estará livre.
-Inaceitável!
-Ou dois:
ela será examinada nua,
na frente de todo o Coven,
em busca da marca da bruxa.
Caso a marca seja encontrada,
o julgamento continua, sem interrupções.
Caso não seja encontrada,
o Tribunal terá que reconhecer
a sua assim chamada "humanidade".
Sim!
De jeito nenhum! Proíbo isso!
Sente-se, Zelda. Vai passar mal.
Está pele e osso.
Sabrina, preciso perguntar.
Você sabe se tem a marca?
Vamos começar por aí.
Talvez haja outro caminho.
Perdoem minha visita não agendada,
mas trago boas novas.
Supliquei ao Senhor das Trevas
em seu nome,
e Ele ofereceu
uma solução para este dissabor.
Louvado seja Satã!
O Senhor das Trevas abolirá
o castigo no Abismo.
Até mesmo permitirá visitas anuais
aos seus amigos mortais,
mas deve confirmar sua assinatura
no Livro da Besta,
abandonar o Colégio Baxter,
e iniciar de imediato seus estudos
na Academia de Artes Ocultas.
Mas isso é perfeito! Sabrina!
Aguardaremos sua resposta
amanhã no Tribunal.
Senhoras.
Senhor.
Não vamos aceitar esse acordo.
Mas o Senhor das Trevas
está sendo piedoso conosco.
Sabe como isso é raro?
Tem razão. Então pense.
Por que um acordo? É uma artimanha.
Pense em com quem está lidando!
Ainda está com tudo, Spellman.
Pelo visto,
não pôde viver sem o Connor, pequenina.
-Está rindo de quê?
-O quê? Nada.
É que...
você tem essa cara quando está pensativa,
e me pergunto
o que pode te deixar tão séria.
Harvey, posso falar com você...
sobre algo sério?
Sempre.
Quero te pedir um favor,
e vai parecer loucura,
mas é importante.
Sei lidar com coisas loucas.
E importantes.
Para minhas tias,
as Spellman têm uma marca,
mas não consigo achar a minha,
e preciso saber, de qualquer jeito.
Pode procurar?
Uma marca de nascença?
Estou bem confuso.
Eu também. Bem confusa sobre...
tudo, menos você.
Não estou confusa sobre você.
Nem eu.
Porque te amo
e confio que fará o que é certo,
e que dirá a verdade.
Na verdade, confio em você
mais que em qualquer um.
É o justo, certo?
Antes de continuar...
Ei.
O que foi?
Fomos à sala do diretor Hawthorne,
porque ele tinha notícias dos livros.
Pais e professores querem uma reunião,
para apresentarmos o caso
ao Conselho Escolar.
Daqui a três meses.
Bom, três semanas, três meses,
ainda que leve três anos, Roz,
vamos conseguir que entendam.
Foi o que eu disse. É.
É. Não, eu sei.
Três meses não é tanto tempo.
Roz, o que foi?
Desculpem.
Tento fazer o que meu pai disse,
"Ore e tenha coragem."
É a solução dele para tudo.
Mas orações não vão fazer parar.
Parar o quê?
A miopia degenerativa.
O Dr. Spector disse que...
em cerca de três meses,
talvez menos,
nem os óculos mais grossos
e feios do mundo vão me impedir
de ficar totalmente cega.
Já fiz uma estimativa realista
de quantos livros vou conseguir ler
antes que seja tarde demais.
Por isso, cada um deles é importante.
É um turno curto.
Poucas horas, trabalho duro,
você volta com a cara suja de terra,
e o papai cala a boca.
Vai estar na minha equipe,
e prometo não te perder.
Harv?
Harvey?
Tudo bem.
Só... respire.
Tommy... não posso.
-Está tudo bem.
-Não posso, eu...
Eu sei.
Eu lembro.
Por hoje, vá para casa.
Tentamos de novo depois.
-Mas o papai...
-Vejo você em casa quando voltar.
Está tudo bem, Harv, juro.
Titias, Sr. Webster, tomei uma decisão.
Não quero acordo.
Blackwood poderá me examinar.
Não tenho a marca, então, nada a perder.
Exceto a dignidade.
-Tia Zelda.
-De volta à luta, certo, prima?
Quando virem que não tenho a marca,
Sr. Webster, o que acontecerá?
Pediremos outro julgamento,
em um Tribunal humano,
em que é inocente até prova em contrário.
Pediremos a volta dos poderes
e da juventude a minhas tias.
Não é negociável.
Obrigada, querida,
mas se expor e ser tocada...
Já fizeram pior comigo.
Além disso, há muitas pessoas
lutando contra seus medos,
em batalhas
que sabem ser impossível ganhar.
Se esta é a minha, então vamos lá.
Mas sem artimanhas, sem acordos.
Vamos. Espero lá fora.
Só piora para ela.
-Aonde acha que vai?
-Lá para cima.
Não me siga. Não me espere.
Só a leve ao Tribunal.
Não é única a ter segredos,
Zelda Spellman.
PEDRO COELHO - ÁLBUM DE BEBÊ
Harvey!
Quando eu mandar fazer algo, faça!
-Pai, me solta!
-Pai, para com isso!
Você, tome cuidado.
E você vai àquela maldita mina,
vai trabalhar um bendito turno.
-Vai começar a contribuir.
-Chamarei mais homens.
Se tudo piorar, faço os turnos dele.
Mas Harvey não vai mais.
Não vou deixá-lo
desperdiçar a vida como...
Sabrina, devo entender
que está diante do Tribunal
para o teste da marca da bruxa,
conforme descrito e previsto
nas leis mortais?
Sim, padre Blackwood.
Pedimos o exame em recinto fechado.
-Negado.
-Parem.
Parem!
Se for uma tentativa boba
de atrasar o curso de ação previsto...
Tem certeza?
Desmeritíssimos, chamo a depor
Hildegard Antoinette Spellman!
Inaceitável! O teste já vai começar!
-Exijo que...
-Hilda Spellman, aproxime-se.
Tenho novas provas
a serem examinadas pelo Tribunal.
Sra. Spellman, peço que leia
o nome escrito neste documento.
Sim. Está escrito "Sabrina Spellman".
Testemunhado por...
Pela mãe dela, Diana Spellman,
e por mim, Hilda Spellman.
Ofereço como prova uma certidão de batismo
da Igreja de Nossa Senhora de Greendale.
Desmeritíssimos,
se a certidão for autêntica,
então temos pretensões conflitantes
quanto à alma de Sabrina Spellman.
Não, senhor,
o que temos é um contrato legal,
testemunhado pela mãe dela,
autenticado e datado
um dia antes de Edward Spellman inscrever
o nome de sua filha no Livro da Besta.
Assim, tal inscrição,
a promessa acertada,
é nula e inválida, Q.E.D!
Todo esse teatro de última hora
zomba deste Tribunal!
Isto é espúrio e vergonhoso!
Não, vou lhe dizer o que é vergonhoso,
padre Blackwood.
As atitudes do Senhor das Trevas!
Bem...
Acaba de obrigar o Diabo a negociar.
E eu fui intimado
às câmaras privadas do Tribunal.
Como pôde, Hilda?
Qual a diferença entre isso
e seu segredo com Edward?
É totalmente diferente. E revoltante.
Uma igreja cristã?
Não tem vergonha? Não tem orgulho?
Então meu pai não sabia
que minha mãe havia me batizado?
Em segredo?
-Por quê?
-Ela disse para não contar a ele.
Pensei que a Diana
só estava sendo sentimental.
Talvez suspeitasse dos planos de Edward.
-Dois mentirosos, então.
-Sabrina!
Honrar pai e mãe!
Chega de segredos, titias.
Entenderam?
Nada de mentir para mim
sobre a minha família,
nunca mais.
Devido a conflitos de contrato,
batismo e reprodução,
o Tribunal Infernal de Greendale
decreta que Sabrina Spellman
deve manter sua vida mortal...
desde que também frequente
a Academia de Artes Ocultas,
e vá à missa negra toda semana.
Tome isso como uma dupla nacionalidade.
Desmeritíssimos,
eu aceito.
Então que seja.
O Tribunal está suspenso
e volta às sombras.
Poderes devolvidos à família Spellman.
Louvado seja Satã! Estou jovem de novo!
Sr. Webster?
Quer vir à nossa casa para comemorar?
Está tarde e eu sou velho.
Outra hora.
Bom... obrigada.
Por me ajudar a ganhar.
Um conselho.
Tire vantagem dessa vitória fenomenal.
Aprenda tudo o que puder
sobre o seu adversário.
E lute pelo que é seu.
Ninguém nunca venceu o Diabo,
mas talvez você consiga.
Era o padre Blackwood.
Parece, Hilda, que você foi
excomungada da Igreja da Noite.
O quê?
-Não podem fazer isso, podem?
-Certamente podem.
E com razão.
Você participou de um batismo católico.
Lançou dúvidas
quanto à nossa devoção à Igreja da Noite.
E o Senhor das Trevas é vingativo.
O que faço agora, então?
Irmã?
Agradeça por só estar sendo excomungada.
Veio me parabenizar?
Não.
Parabenizar pelo quê?
Uma vitória pela metade nem é vitória.
Cumpri a promessa
de levá-la para a Academia.
Agora, sob o meu olhar
e a minha autoridade,
fará a minha vontade,
de um jeito ou de outro.
Vocês, homens, sempre com a força bruta.
Mas a verdadeira perversão
é uma lâmina fina e sutil.
A força da Sabrina,
os laços que devem ser cortados,
são os que tem com os mortais à sua volta,
as pessoas que ama.
Mas não se preocupe.
Sou boa em destruir almas.
Um pedacinho por vez.
Aí está! Te procurei por toda parte!
Venha comigo.
BIBLIOTECA
O que é isto?
O OLHO MAIS AZUL
O que está havendo?
Sabrina, Rosalind.
Bem-vindas ao novo clube secreto do livro
do Colégio Baxter.
Apoiado pela MAGIA.
Somente livros proibidos.
A liderança do grupo é sua, claro.
Estou tão orgulhosa de vocês.
Vai ser ótimo ler esses livros suculentos
e proibidos que não querem
que a gente leia.
Tenho uma lista boa.
Uma coisinha para cada uma.
Legendei.com