Legendei.com
Como se atreve a me chamar, Lilith?
O senhor me encarregou
de cuidar de Sabrina.
E, recentemente,
três dos Seus reis a atacaram.
Quem atacou?
Não se preocupe,
foram mandados de volta ao Abismo.
Mas afirmaram enigmaticamente
que "a mestiça não deve ascender".
Como posso proteger Sabrina,
se não sei quais são Seus planos para ela?
Os Portões do Inferno serão abertos.
Sabrina será minha mensageira.
Minha profetisa na Terra.
Mesmo?
Está com ciúme, Lilith?
Ainda será a primeira entre as mulheres.
Mas, Senhor das Trevas,
a garota é... indigna.
Você era digna quando a encontrei?
Quero dizer, há limites até onde
a mestiça se arriscaria pelo senhor.
-Ela relutará, por exemplo, a fazer o mal.
-Mal?
Essa palavra não significa nada
para nossa gente.
Mas significa para a gente dela.
Lembre-se, ela é metade mortal.
Eu sei o que ela é, Lilith.
Melhor do que você.
A essência dela tende para a luz.
Vamos fazer uma aposta.
Para descobrir a verdadeira natureza
da alma de Sabrina.
Do "bem", como dizem os mortais, ou "mal"?
E, se eu estiver certa,
serei Sua profetisa,
bem como Sua rainha.
E quando eu provar que estou certo,
voltará a me servir e nunca questionará
minha vontade novamente.
É hora de você demonstrar
sua devoção sombria para mim.
Eu não farei.
Não fará o quê?
Qualquer coisa que me pedir.
Eu te avisei quando assinou meu livro.
Não pode me negar.
O que quer que eu faça?
Roube um pacote de goma de mascar.
Isso é tudo.
Querida, deixou seu café esfriar.
Desculpe, tia Hilda,
mas o Senhor das Trevas me visitou
ontem à noite.
Ele me chamou para fazer Seu trabalho.
O Senhor das Trevas esteve em nossa casa?
E eu dormi durante a visita Dele?
O que pensará de nós?
Pensei sentir cheiro de enxofre
embaixo do assoalho.
O que Ele queria?
-Foi estranho. Ele me pediu para...
-Não importa.
Seja qual for a devoção que pediu a você,
é um pacto sagrado
entre você e o Senhor das Trevas.
Não serei a razão de você quebrá-lo.
Ele visitou vocês?
Depois de assinarem o Livro da Besta?
E pediu para vocês fazerem coisas?
-Na verdade, não.
-Ainda esperando.
Essas tarefas que Ele pede a alguns
de seus seguidores de vez em quando
são gestos que demonstram,
que provam nossa dedicação
ao Caminho das Trevas.
E se eu não quiser fazer
o que Ele me pediu?
Ficará chocada em ouvir
que não funciona assim, Sabrina.
Você recebeu uma missão.
Não há nada a fazer senão realizar
a devoção sombria.
De preferência com um sorriso.
A menos que tenha te incumbido
de cometer um assassinato.
E, mesmo assim, deve fazer o que Ele pede
ou sofrer as consequências.
Quais consequências?
Coisas ruins podem acontecer
àqueles que resistem
e àqueles ao seu redor.
O mal tem um jeito
de se espalhar muito rápido.
Negue o Senhor das Trevas
por sua conta e risco, Sabrina.
Sabrina.
Não ia roubar essa goma de mascar, ia?
Não é do seu feitio, Sabrina.
-Não. Claro que não...
-Precisa de dinheiro para pagar?
Na verdade, mudei de ideia.
Não quero mesmo a goma de mascar.
Me daria licença, Sra. Wardwell?
Certamente.
ESTAÇÃO GEENA
Shirley.
Só podia ser você.
O animalzinho desalmado dele.
O que foi isso?
Como sabe, Zelda, a Academia apresentará
uma peça com fundo moral
para a edificação e diversão do Coven.
-Como sempre, é a...
-A Paixão de Lúcifer Estrela da Manhã.
Sim, eu interpretei Eva na minha época.
Escandalosamente,
se não me falha a memória.
Mas este ano usaremos uma nova adaptação.
Uma nova adaptação? Sempre achei que era
um tradicionalista convicto, Faustus.
Eu escrevi a adaptação, Zelda.
Estou muito orgulhoso.
Irmã Jackson, por outro lado,
sentiu a necessidade de compartilhar
suas notas dramatúrgicas.
Pedi a ela que renunciasse a seus deveres
de codiretora
e professora de dicção da produção.
-Entendo.
-Seu sobrinho interpretará o falso Deus.
Sua sobrinha será a substituta
do papel de Lilith.
Você substituiria Shirley?
Caso contrário, Zelda, esses novos alunos
massacrarão meu texto.
E ninguém tem melhor dicção que você.
Bem, isso é verdade.
Bem-vinda a bordo, Zelda.
A peça em que trabalharemos esta semana é
Romeu e Julieta, de William Shakespeare.
Achem um parceiro e escolham uma cena.
Uma com que se identifiquem.
Discutam, ensaiem, entendam,
aí apresentarão para a classe.
Sim, Sr. Marlin.
Receio que terá que memorizar a cena.
Quer ser a Julieta do meu Romeu?
Poderíamos fazer a cena
do primeiro encontro.
Claro.
Essa é a cena do beijo?
Acho que sim.
É estranho?
Não, de jeito nenhum.
Sabe, queria saber se você falou
com Sabrina.
Não, já faz um tempo.
Nós ainda estamos tentando
entender as coisas.
Não estamos todos?
Nada, Harvey.
Sim, serei a Julieta do seu Romeu.
Beleza.
Estou animado.
Eu também.
Essa não.
Está com ciúmes, não está?
Que Dorcas está interpretando
o par romântico com Nick.
Ano passado, fui Kim em Adeus, Amor,
no Colégio Baxter, Prudence. Estou bem.
Não rompeu com o mortal
para ficar com Nick?
Não, terminei com Harvey porque...
Não é da sua conta.
Quanto a Nick, ele é um...
Um amigo. Sim, todos nós já ouvimos isso.
Mas... qual é, Sabrina!
No escuro, tarde da noite,
entre os lençóis de sua cama de virgem,
está me dizendo que nunca teve
nenhum pensamento lascivo com Nick?
Nunca o imaginou deslizando pela janela
e entre suas pernas?
Você é como um livro ruim
da coleção Harlequin da minha tia Hilda.
Luxúria não é pecado, Sabrina.
É um sentimento.
Não consigo memorizar as falas com você
sussurrando no meu ouvido, como...
Como...
Por que, Senhor, exilou-me do seu reino?
Lilith, você olha para o falso Deus
em busca de respostas e compreensão,
mas nenhuma vem.
Está abandonada perante Seus olhos.
Ele me expulsou, Lúcifer,
como fez com você,
quando não fiz nada mais
que exigir igualdade.
Dorcas é uma péssima atriz.
Esse papel devia ser seu.
Senhor das Trevas, sou a substituta.
Dorcas é a principal, isso é...
Olhe para a esquerda.
Há um pino lá. Puxe, e o papel será seu.
Não farei isso!
Sabrina?
Com quem está falando?
Ninguém, tia Zelda.
Desculpe.
Almoço, todo mundo.
VESTIÁRIO MASCULINO
Qual é seu problema agora?
Primeiro, quer entrar
no nosso time de basquete.
Agora, quer começar
a usar nosso vestiário?
Há algo que queira nos contar, Susie?
-É Theo agora.
-Ah, isso mesmo.
Bem, "Theo", não se importe conosco.
Só estamos esperando o show começar.
Que show?
Tenho certeza
que você sabe que show, "Theo".
Vá em frente. Continue.
Tire a roupa. Tire tudo.
Sabrina, posso ensaiar as falas com você?
Claro. Mas não devia ensaiar com Dorcas?
Dorcas, sim.
Ela não me convenceu no papel.
Não me entenda mal,
ela é uma garota legal e tudo,
mas, sinceramente, tinha esperança
que você fosse escalada como Lilith.
Não tenho certeza se poderia interpretar
uma personagem tão subserviente.
Não é muito meu estilo.
Não é mesmo.
Você gosta de estar no comando, certo?
Que cenas você queria repassar, Nick?
Que tal a primeira noite
de Lilith e Lúcifer juntos?
"Lilith, por que se deita
tão longe de mim?
Chegue mais perto."
"Não me deitarei debaixo de você,
somente ao seu lado."
"Foi o que disse ao seu marido, Adão?
-Não está com frio, mulher?"
-"Sim.
Tenho estado com frio desde o Jardim."
"Chegue mais perto, então.
Vou mantê-la aquecida."
Estou curiosa sobre sua adaptação,
padre Blackwood.
Há algumas divergências em relação
aos nossos sagrados textos satânicos.
Lilith... por exemplo.
Não me lembro dela vagando desamparada
pela floresta.
Ela se mantinha, como uma sobrevivente.
Está começando a falar
como a irmã Jackson, Zelda.
Também está supondo
que preciso de apoio dramatúrgico?
De modo nenhum.
Mas, se me der licença, vou tomar um pouco
de ar antes de retomarmos os ensaios.
Devia ter uma rachadura no mármore.
"Está tremendo.
Do que tem tanto medo?"
Você deveria fazer isso com Dorcas.
-Sabrina
-Desculpe, Nick, mas tenho que ir.
Sabrina, você está bem?
Sabrina?
Sabrina, você está engasgada.
Deixe-me ajudá-la.
Sabrina.
Querida.
Essa é minha garota.
Trouxe um bom chá calmante
para sua pequena garganta.
Aqui está.
Tia Hilda, o que aconteceu?
Você engasgou com uma maçã, foi isso.
E aquele feiticeiro, Nicholas Scratch,
te teletransportou para casa.
Louvado seja Satã. E eu realizei
a manobra de Heimlich em você.
O que aconteceu, meu amor?
Desceu pelo buraco errado, não foi?
Foi o Senhor das Trevas, tia.
Ele fica me perseguindo.
Porque não fez o que Ele pediu, é isso?
Você está em apuros, então.
Não te contei isso,
mas Ele me deu uma missão uma vez.
Um dia, depois do meu batismo.
Ele me deu uma caixa de madeira
com um botão em cima,
um botão para apertar.
E você apertou?
O que aconteceu?
Nada.
Isso me atormentou por dias.
Eu pensei: "Algo deve ter acontecido,
algo horrível."
Então eu quebrei a caixa
para ver o que havia dentro.
E?
Vazia.
Uma caixa de madeira vazia.
Nenhum mecanismo dentro.
Não entendo. Tudo isso por nada?
Acho que o Senhor das Trevas
queria saber se eu faria isso.
Se eu estaria disposta
a fazer o que pediu.
Talvez eu não devesse resistir
a Ele então.
Por que resiste?
Se eu disser "sim" agora,
será mais difícil
dizer "não" nas próximas vezes.
Não posso te dizer o que fazer.
É mais provável que a influência
do Senhor das Trevas seja mais forte
na Academia e na Igreja Profana.
Talvez seja mais fácil resistir a Ele,
se é isso que quer fazer,
se voltar ao Colégio Baxter.
Cerque-se de seus amigos mortais,
por Harvey, Rosalind e Theo.
Quem é Theo?
Atualize-se. Susie é Theo agora.
Você perdeu tanta coisa.
Você foi tão forte por seus amigos.
Você os protegeu e os ajudou.
Deixe-os fazer o mesmo por você agora.
Talvez esteja certa, tia Hilda.
Talvez eu precise voltar
aos meus amigos não satânicos.
Brina?
-Harvey.
-Sabrina, você voltou?
Voltei.
Estou de volta.
E como estão as coisas
na sua outra escola? Como se chama mesmo?
Academia de Artes Ocultas.
Tudo bem. Estamos fazendo uma peça.
As Bruxas de Salem?
Harvey, isso foi uma piada?
Mais ou menos. Mas não realmente.
De qualquer forma, não.
Está mais para histórias da Bíblia.
Estamos fazendo, não é surpresa,
Romeu e Julieta, na aula de teatro.
De novo? Essa é a única peça
que a Sra. Curtis ensina?
Não é?
Roz e eu somos parceiros de cena.
Interpretaremos Romeu e Julieta.
Mas com certeza podemos achar uma cena
com três pessoas, se quiser participar.
Talvez com a ama.
Ah, não. Se vocês já estão trabalhando
em uma cena juntos,
não se preocupem comigo.
Tenho certeza que a Sra. Curtis
pode me arrumar um par.
Billy Marlin precisa de um par.
-O quê? Talvez.
-Não mesmo.
O mortal pertence a você, Sabrina.
Sabrina.
Susie. Eu... Theo. Desculpe.
Tudo bem, leva tempo para se acostumar.
Senti saudades.
Eu senti saudades de vocês.
Roz e Harvey disseram que está
no time de basquete masculino.
Parabéns, isso é incrível.
Sim, exceto pelo fato de ainda estar
me trocando no vestiário feminino.
Certo. Isso porque...
Billy e seus valentões.
Tentei me trocar com os garotos
no vestiário, mas ficaram me encarando,
esperando que tirasse a camisa
para tirar sarro de mim.
Brina, não há algum truque de bruxa
para darmos um jeito em Billy?
A próxima vez que estiverem treinando,
dê um nó neste cordão.
Billy vai ficar tropeçando nos pés.
-Isso vai ferir o ego dele.
-Obrigado, Brina. Você é a melhor.
Após perder suas eliminatórias,
é o mínimo que posso fazer.
Meu Deus! Sabrina, suas costas.
Que diabos?
Tudo bem, já vi o bastante.
Chama-se Garra do Diabo, Sabrina.
É uma manifestação física
das garras Dele em sua alma.
Ótimo. Toda bruxa tem uma?
Bem, não tão inflamada quanto a sua,
o que indica...
Você O está desafiando de algum modo?
Estou, Sra. Wardwell.
Ele me pediu para roubar goma de mascar,
o que não é grande coisa.
Ah, mas é. É grande coisa.
Toda avalanche começa
com um floco de neve.
Confie em mim, o caminho para consumar
o mal é cumulativo, não singular.
Hoje, goma de mascar, amanhã pedirá
que envenene o reservatório de Greendale.
Está dizendo que eu deveria desafiá-Lo?
Mas me levou à floresta
para assinar o Livro da Besta.
Levei, sim, como último recurso,
mas te forçar a roubar goma de mascar
é mesquinho e maldoso.
E como sempre, acredito
que todos devemos ter livre-arbítrio.
Quais são minhas opções?
Ele está sempre por perto, espreitando,
mas existe alguma maneira de enganá-Lo?
Enganar o Grande Enganador?
Não, você está presa numa guerra
de vontades, eu receio. E de nervos.
A garra será um barômetro
de como está se saindo.
Posso ao menos, sei lá... encolhê-la?
Siga o Caminho da Luz.
Tenha pensamentos limpos.
Seja boa e faça o "bem", Sabrina.
Talvez isso encolha a mancha do Diabo.
Ad fidem tibi domino obscuro.
-Estou dizendo certo?
-Nem de longe.
Ao menos sabe o que significa?
Significa: "Eu amaldiçoo o falso Deus
e transmito minha lealdade a Ti,
Senhor das Trevas."
Coram me suscipies damnationem aeternam.
Muito bem, Nicholas.
Mas eu colocaria mais ênfase no...
Qual de vocês fez isso?
Não foi a gente.
Esse familiar pertence a uma colega sua.
Shirley.
"É vitória pequena para as lágrimas,
pois, antes disso, ele já era feio."
"Mais o ofendeste agora, assim falando,
do que com tuas lágrimas."
"Calúnia não foi, senhor,
só disse o que é verdade."
Ei, aquele não é seu namorado?
Ele não é meu namorado.
Mas era, não?
E agora está com aquela garota
que era sua amiga.
Roz e eu ainda somos amigas, Billy.
Somos melhores amigas.
O mesmo com Theo.
Então é melhor parar de implicar
com ele no vestiário.
Deve ser difícil.
Ver seu ex-namorado
e sua melhor amiga juntos.
Deve ficar irritada.
De modo nenhum. Eu estou...
feliz por eles.
Mesmo?
Porque eu ficaria muito puto.
Faça.
Seria tão fácil.
Não vou fazer!
Não vai fazer o quê? Do que está falando?
Eu tenho que ir.
Está fazendo o jantar?
Estou. O que acha de pernas de sapo?
Depende do sapo.
A irmã Jackson decidiu
pegar no meu pé, Hilda.
Como se fôssemos adolescentes.
Dei a outra face quando tentou me matar
com uma gárgula,
mas aí ela teletransportou seu familiar
para minha garganta,
para me humilhar na frente dos alunos,
e isso não vou tolerar.
O pobre do familiar é inocente.
Alguém é verdadeiramente inocente?
Tias, Ambrose está em casa?
No quarto dele.
E sentimos sua falta nos ensaios
de hoje, Sabrina.
Já memorizei as falas de Lilith, tia Zee.
E ouvir Dorcas dizê-las
faz meus ouvidos sangrarem.
Isso não se pode contestar.
O que me diz de pernas de sapo
para o jantar?
Não podemos comer pizza?
Delícia, uma fatia de pizza.
É melhor que pernas de sapo.
Preciso dar um recado à Shirley, Hilda,
ou nunca terei meu espaço na Academia.
Puna o culpado, irmã, não o inocente.
Vamos comer uma pizza.
Sim. Gostou, garoto?
Eu te amo.
Preciso que Ele me dê algum espaço,
Ambrose.
Entendo.
Em outras palavras, procura talismãs
para afastar o Senhor das Trevas?
Sim. Até eu encontrar uma saída
deste dilema moral.
Coma cebolas cruas.
Ele não gosta de cebolas cruas.
Eu também não, mas por quê?
Fazem chorar. Ele não gosta disso.
A última vez que o Senhor das Trevas
chorou foi, segundo as peças,
quando caiu em desgraça.
Cebolas. Certo, entendi.
E pregue ferraduras
em cima de suas portas e janelas.
Ferraduras, feito.
O que Ele te pediu para fazer?
Ele pediu, não é?
Ele me pediu para enviar uma carta.
Uma carta curta e inocente.
Para... um antigo colega meu de Oxford.
Um garoto que tinha uma queda por mim,
embora nunca tenha agido.
Enfim, nos formamos e, um dia,
anos depois de Oxford,
anos depois do meu batismo,
o Senhor das Trevas me pediu
para escrever uma carta para o garoto...
que já era adulto,
com esposa e dois filhos.
O que tinha na carta?
Se não se importa, prima,
prefiro não dizer.
Parece que está ainda maior.
Mas como pode ser, Sra. Wardwell?
Eu não fiz nada de errado.
Na verdade, eu me isolei ontem à noite
para que não fizesse nada de errado
acidentalmente, a mim ou aos outros.
Deixe-me pensar. Você tem algum
feitiço remanescente ou pendente?
Não.
Minha nossa.
Espere, eu tenho.
Onde ele está?
Onde está o Billy?
Billy!
Billy, você está bem?
Fique calmo. Deem espaço a ele.
Alguém chame a enfermeira.
Eu estava tão brava com Billy.
Nunca tinha ficado tão brava.
E estava segurando a corda...
Não devia ter dado a você, Theo.
Fui irresponsável.
Nunca me senti assim antes.
Eu queria machucá-lo, Sabrina.
Eu queria que ele sofresse.
É como se tivesse uma voz na minha cabeça
me dizendo para fazer isso.
-Seria tão fácil.
Certo. A cabeça da desgraçada
está descosturada. E agora?
Agora pegue um desses adoráveis vermes
e costure-o na cabeça
da boneca da irmã Jackson.
Agora a música.
Os vermes rastejam para dentro
Os vermes rastejam para fora
Os vermes jogam baralho no seu nariz
Eles comem seus olhos
Eles comem seu nariz
Comem a geleia entre os dedos dos seus pés
Sabrina, Harvey.
Obrigada por virem me encontrar.
Vocês serão parceiros
pelo resto desta tarefa.
Por causa do acidente de Billy?
O que aconteceu com Roz?
A Srta. Walker está com catapora.
-O quê?
-Ela estava bem ontem.
Sim, e hoje está com catapora.
Agora, ao trabalho.
Não deixem o poeta esperando.
Olhe, Brina. Entendo se não quiser
fazer a cena comigo.
Por que diz isso?
Você parece desconfortável.
Só preocupada.
Mas quer saber?
Talvez um pouco de Romeu e Julieta
seja exatamente do que preciso.
Eu topo se você topar.
Certo.
"Se minha mão profana o relicário,
em remissão aceito a penitência:
meus lábios, peregrinos solitários,
demonstrarão, com sobra, reverência."
"Ofendeis vossa mão, bom peregrino,
que se mostrou devota e reverente.
Nas mãos dos santos pega o paladino.
Esse é o beijo mais santo e conveniente."
"Os santos e os devotos não têm boca?"
"Sim, peregrino, só para orações."
"Deixai, então, ó santa...
que esta boca mostre o caminho certo
aos corações."
Harvey?
Sabrina.
-Senti tanto sua falta, Harvey.
-Eu também, Sabrina.
O quê? O que foi?
Harvey.
O que é isso no seu peito?
O quê?
O que foi?
Vamos devagar.
Devagar?
Eu estou indo tão rápido quanto você.
Isso foi um erro.
-O quê? Vir aqui?
-Esquecer, por um segundo, o que sou.
Não me importo com o que você é.
-E não quero que se afaste de mim de novo.
-Se não me afastar, será envenenado.
Envenenado? O quê?
Que diabos está falando?
-Eu estou fazendo, ou Ele está fazendo.
-Fazendo o quê?
Dei a corda para Theo.
Ele sussurrou no ouvido dele.
Pelo que sei, sou a razão
pela qual Roz pegou catapora.
O quê?
Por que, pôs um feitiço nela?
Não, mas é contagioso.
-O que é?
-O mal.
Eu...
Tenho que ir.
Sabrina, se você for...
Não pode...
Não pode continuar a fazer isso,
mexer com a minha cabeça.
Estou tentando te esquecer.
Estou me esforçando para te esquecer,
e aí isso acontece.
Não acontecerá.
Nunca mais acontecerá, Harvey.
-Eu prometo. Eu vou...
-O que, vai me "proteger"?
Estou tão farto da sua "proteção".
Tem razão, Sabrina...
-isso nunca mais vai acontecer.
-Harvey.
Aí está ela.
Procurando pelo Sumo Sacerdote,
irmã Zelda?
Por acaso estou, irmã Jackson. Você o viu?
Não costuma encontrar o Sumo Sacerdote
no confessionário?
De joelhos?
Shirley, por que não vai até o mezanino
e se joga de lá?
Os vermes rastejam para dentro
Os vermes rastejam para fora
Os vermes jogam baralho no seu nariz
Eles comem seus olhos
Eles comem seu nariz
Comem a geleia entre os dedos dos seus pés
Já está bom, Shirley.
Pode descer agora.
A próxima vez que ela me irritar,
não vou detê-la.
E isso vale também para vocês, bruacas.
Vejo vocês na estreia.
Salem.
Salem? O que houve?
Salem!
Não.
Por quê? Por que está fazendo isso,
punindo Salem?
Está deixando Roz doente também?
E colocou a garra em Harvey?
Por quê?
Você me negou.
A goma de mascar?
Se quer tanto, tudo bem.
Eu faço. Eu roubo.
Não, é tarde demais para isso.
Eu preciso de algo mais.
Uma devoção maior.
O que você quer?
Eu quero que você queime um prédio.
-O quê?
-Um prédio vazio.
E Salem não vai morrer...
e Roz vai melhorar?
E a garra vai parar de crescer em Harvey?
Sim. Todas essas coisas.
A garra em você também desaparecerá.
E ninguém vai se machucar
ou morrer no fogo?
Nem uma alma.
Que prédio?
O falso templo da bondade
aonde você correu para se proteger.
Assim nunca mais correrá para lá.
-Espere.
-Colégio Baxter.
Minha escola?
Você quer que eu queime minha escola?
O tempo da conversa já acabou.
Queime o Colégio Baxter, Sabrina,
ou, na próxima devoção,
pedirei ainda mais de você.
Lembre-se, você jurou que estaria disposta
a fazer o que eu pedisse.
Ela não fará.
Ela nunca fará isso.
COLÉGIO BAXTER
Eu sinto muito.
Pare.
Você provou que é capaz.
Está liberada.
Por ora.
Salem.
Aí está ela! Uma estrela prestes a nascer.
Espero que não tenha medo de palco, prima.
Sabrina, recebi uma ligação
do padre Blackwood.
Esse papel devia ser seu.
Parece que Dorcas, de repente, pegou...
Deixe-me adivinhar, catapora.
Por acaso é.
O que significa que atuará como Lilith
na frente de todo o Coven esta noite.
Não é maravilhoso?
A PAIXÃO DE LÚCIFER ESTRELA DA MANHÃ
PADRE FAUSTUS BLACKWOOD
CÉU
Que tipo de Deus nega o prazer
a seus seguidores?
O único Deus. O verdadeiro Deus.
Que tudo sabe, todo-poderoso.
Mas se Deus é incapaz de impedir o mal,
então não é todo-poderoso.
Heresia!
Se Deus não está disposto a evitar o mal,
então não é de todo bom.
Heresia!
Você é um falso Deus.
Eu o expulso do Paraíso
por toda a eternidade, Estrela da Manhã.
Eu irei feliz.
As ovelhas o seguirão,
mas eu vou liderar os Filhos da Noite
rumo a liberdade.
Srta. Lilith, espere.
Ó, Stolas,
o Jardim era meu lar por direito,
mas fui expulsa
por recusar-me a deitar sob Adão
e ajoelhar-me diante do falso Deus.
Duas coisas que nunca farei.
Não há necessidade
de vagar por terras desertas,
de passar fome e morrer.
Quem é você?
Eu sou Lúcifer.
Já fui chamado de Estrela da Manhã.
Nós temos um inimigo em comum.
Ele é um homem, assim como você.
Não, eu sou o anjo
que a ajudará a se vingar.
Ajoelhe-se diante de mim,
reconheça que sou seu Senhor das Trevas,
e lhe darei poder,
a vida eterna e, um dia,
se você me servir bem,
um trono ao meu lado no Inferno.
O que acha, Stolas?
Parece um pequeno preço a pagar,
ajoelhar-se.
Ele lhe oferece tanto.
Não me responda ainda.
Siga-me à minha casa no fogo de Geena
e provará o quão doce
sua nova vida pode ser.
TERRAS DESERTAS
GEENA
A vida é tranquila nesta caverna
contigo aqui, Lúcifer Estrela da Manhã.
Sua sabedoria me surpreende.
Você vê mistérios e sabe coisas secretas.
Mas meu coração e pensamentos retornam
ao Jardim... e para Adão.
Por que não devemos ficar aqui?
Onde somos livres
dos testes mesquinhos do falso Deus?
Juntos, podemos trazer a Verdade
de Estrela da Manhã para as massas,
e você governará ao meu lado,
como minha rainha.
Quisera eu ser digna de tal posição.
Ó, Lilith.
Entregue-se a mim, e eu a farei digna.
Maledictus vir Dei et falsa iugo prebeo.
Ad fidem tibi domino obscuro eo.
Coram me suscipies damnationem aeternam.
Ah, bravo!
Você foi muito verossímil
como o falso Deus na peça.
Fiz com que quisesse se converter?
Eu não te faço querer se converter?
Não há necessidade.
Eu sempre fui politeísta.
Bem, que conveniente para nós.
Você foi incrível esta noite, Sabrina.
Obrigada, Nick.
Normalmente, é aí que você diz
algo do gênero:
-"Você foi incrível também."
-Desculpe, só estou pensando.
Era realmente o que se passava
entre Lilith e o Senhor das Trevas?
Ou foi só a satisfação
do desejo doentio do padre Blackwood?
O que será que o Senhor das Trevas pediu
para ela fazer?
Seja o que for, espero que valha a pena.
O Senhor das Trevas já te pediu
para fazer alguma coisa?
Quero dizer, pessoalmente.
Já.
E você fez?
Eu não fiz.
Ele me deteve antes de consumar.
Mas você teria feito, certo?
Spellman, está medindo forças
com o Senhor das Trevas?
Tia Hilda me disse que achava
que Ele estava mais interessado
na disposição dela a fazer algo
do que no feito em si,
então... eu corri o risco.
Mas, se a coisa ficasse feia,
você teria feito, certo?
Acho que nunca saberemos, não?
De todo modo, fez a Garra do Diabo
sumir da minha pele.
Mas não a da sua alma.
Todos nós temos uma Garra do Diabo.
Cada um de nós nesta sala.
Diabos... A minha é um quadro,
o verdadeiro reflexo de minha alma.
Sua pele pode ser um perfeito alabastro,
mas isso é só porque a garra
está dentro de você agora.
Nós não pedimos essas bebidas, Dorian.
Não, são cortesia do Senhor das Trevas.
Ele queria que eu falasse que gostou muito
da apresentação de hoje à noite.
Ainda mais da química entre vocês.
Não tenho certeza
de como devo me sentir agora.
Se tivesse feito o que ele pediu,
significaria que você está um pouco
mais adiante no Caminho das Trevas,
como o resto de nós.
Isso seria tão ruim?
Está mais humilde agora, Lilith?
Caso tenha se esquecido, eu sempre ganho.
O senhor é o único governante divino.
O senhor sabe tudo.
Pobre Lilith.
Você é tão solitária.
Talvez um prêmio de consolação
por ter jogado tão bem.
Stolas?
O jogo continua, então.
Eu me recuso, Stolas,
a ver Sabrina se tornar mensageira Dele.
LIVRARIA CERBERUS
Harvey.
Sabrina.
Aonde está indo com toda essa comida?
Levando almoço para a Roz.
Ela ainda está doente?
Sim, mas está se sentindo muito melhor.
Que bom. Fico feliz.
Manda um beijo para ela?
Claro.
-Harvey...
-Eu te vejo por aí, Sabrina.
MENTA GRITANTE
FRUTA MACABRA
Legendei.com