UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Muito bem.
Suas tias disseram que tem perguntas?
Sobre seu batismo?
Tenho.
Não sei por onde começar.
Permita-me.
O batismo das trevas das bruxas
é nosso sacramento mais profano.
O mais antigo de nossos rituais.
É realizado há séculos.
O livro do Senhor das Trevas,
o Livro da Besta,
é o tomo mais antigo do mundo.
Falando nisso...
Se assinar meu nome no Livro da Besta,
dou ao Senhor das Trevas
domínio sobre a minha alma?
Essa é uma interpretação,
mas é um gesto bastante simbólico,
como os rituais da maioria das religiões.
-O que mais?
-E se eu assinar o nome no livro Dele,
Ele poderá chamar por mim?
Para cumprir Suas ordens?
Cada religião tem seus sacrifícios.
Mas assinar seu nome é mais
como uma promessa.
É prometer cumprir os mandamentos.
Sabe os Treze Mandamentos?
-Nós ensinamos.
-Ela sabe de cor.
Não sou uma pessoa má, padre.
É bom ouvir isso. Eu também não.
Nem suas tias.
Mas o Diabo...
O Senhor das Trevas, sim?
Ele é a personificação do mal.
Incorreto.
É a personificação do livre arbítrio.
Bem. Mal.
Essas palavras importam ao deus falso,
o Senhor das Trevas está acima disso.
E o inferno?
Não quero ir pra lá.
Primeiro, se aceitar os dons
do Senhor das Trevas,
só morrerá daqui a muito tempo.
Segundo, o inferno é para os mortais.
Em troca do seu serviço e devoção,
as bruxas ficam isentas
das chamas eternas da maldição.
O importante é que haja
uma mudança de paradigma.
Tudo bem, e meu namorado?
Por que devemos terminar?
Suponho que seu namorado seja mortal?
Há uma incompatibilidade inerente.
Caso vire bruxa, seu parceiro humano
envelheceria muito mais depressa.
Meu pai casou com uma mortal.
Sim, mas ele era sumo sacerdote
da Igreja da Noite
e teve uma dispensa especial.
-De quem?
-Do Senhor das Trevas.
O próprio Satã abençoou a união
de seu pai feiticeiro e sua mãe mortal,
mas, mesmo assim,
houve muita controvérsia.
Na Academia de Artes Ocultas,
sugeriram que a morte de meus pais
não foi um acidente,
que talvez tenham sido assassinados.
Houve uma investigação.
Não detectamos atos ilícitos.
Seu pai e sua mãe sofreram
um terrível acidente,
mas foi só isso, um acidente.
Para terminar, hoje dei uma mordida
em um malum malus.
Fez o quê?
E o futuro que me mostrou é...
horrível.
Morder um malum malus
para prognosticar o futuro
não é recomendado há décadas.
Principalmente por causa
de sua enorme imprecisão.
Se me permite.
Seu pai foi um dos maiores filósofos
da Igreja da Noite.
Ele queria que seguisse seus passos.
É normal ter tantas perguntas.
Meu conselho?
Aceite o batismo.
Entre na Academia de Artes Ocultas.
Aprenda nossa história.
Encontre respostas para as perguntas.
Desafie-as.
Crie respostas melhores.
Faça-nos mais fortes.
Pode tentar, pelo menos?
E se não gostar...
Me deixará abandonar a Igreja?
Livre-arbítrio, minha jovem.
É a base da nossa Igreja.
Mas espero vê-la nos bosques no Samhain.
A lua estará maravilhosa.
Ela estará lá, Excelência.
Com entusiasmo, não é, Sabrina?
Estou ansiosa.
Nesse caso...
-Se não precisam de mais...
-Mais uma coisa, Excelência.
A marca da bruxa, sem dúvida.
E os pais do garoto?
Mortais.
Ele foi adotado, eles não sabiam.
Pobre garoto.
Sozinho no mundo.
Criado por mortais.
Nunca foi batizado.
Imagine o que podia ter feito.
É trágico.
O assassinato não foi resolvido.
Procurei em jornais, notícias.
Começamos a nos perguntar
se não há um caçador de bruxas.
-Improvável.
-Mas possível.
Falarei com o Conselho,
mas acho que isto não é mais
do que aparenta.
Ele é meio dramático, não é?
O padre Blackwood?
Ele foi mentor do seu pai, sabia?
Mas papai o superou.
Sim.
Seu pai era incrivelmente carismático,
Sabrina.
Todos queriam seguir Edward
para qualquer lugar. Ele era muito bonito.
Podia ter sido estrela de cinema,
como o primo Montgomery.
Mas ele recebeu o chamamento cedo.
Ele só tinha seis anos.
Tia Hilda, nunca teve dúvidas
sobre seu batismo das trevas?
Quando eu era da sua idade,
assinei o Livro da Besta.
Não tínhamos outra opção, na época.
Era o que se fazia.
Arrependimentos?
Não pode contar à sua tia Zelda,
mas alguns dias e noites,
eu sonho que entro no bosque de Greendale,
no auge da época seca,
com um archote aceso em cada mão,
para poder ver a floresta
pegando fogo como papel.
Durma bem, minha querida.
Vamos lá.
Este porquinho...
Estamos ficando velhas.
Hilda, sua tonta, você acaba comigo.
E eu acabo com você.
QUINTA-FEIRA, 30 DE OUTUBRO
Aí está você. Veja quem veio nos visitar.
-Oi.
Desenhou tudo isso? Ficou muito bom, cara.
Obrigado. Adoro mangá
e histórias em quadrinhos.
Eu também. Alan Moore,
Neil Gaiman, Grant Morrison.
Veio falar de quadrinhos?
Não, queria fazer surpresa.
E foi uma surpresa ótima.
E queria perguntar às suas tias...
Sei que não pode comemorar
no seu aniversário, porque tem planos.
E tem. É impossível cancelar.
Vim ver se podemos comemorar
no dia seguinte.
Sábado.
Jogar boliche, talvez.
Eu, você, Susie e Roz.
-Suas tias também podem vir.
-Um dia depois do meu aniversário.
Isso é possível?
Acho uma ótima ideia.
Eu também, mas vamos ver.
O que foi aquilo?
Eu passar por lá?
Eu não conhecia suas tias.
E era de propósito, caso não soubesse.
Talvez boliche
não tenha sido a ideia certa.
Não, é perfeito.
Se não for este sábado, no próximo.
E todos os sábados depois.
Temos todo o tempo do mundo.
O que é isto? Temos de mudar a decoração.
O que acham?
Mulheres Associadas pela Genialidade
Interseccional e pela Arte.
Nossa...
Será que são sequer mulheres?
Ei, pintos murchos.
Qual é o problema, sapatão?
Vamos, gente!
Não deixe te afetarem assim, Susie.
-O que devo...
-O que foi agora?
-Fui suspensa.
-Tenho de levá-la para casa e voltar.
Não posso ir pra casa,
não quero que meu pai saiba.
-E não vai saber. Vamos pra outro lugar.
-Suspensa por quê?
-Nem foi a primeira aula.
-Andei brigando.
Com uns bocós
que arrancaram pôsteres da MAGIA.
Os jogadores de futebol? Os de antes?
Brigou com jogadores de futebol? Quantos?
-Quatro.
-Vamos à delegacia.
Vamos prestar queixa.
Susie, isso é agressão.
Sim, mas eu que comecei.
Juro que isto nunca mais
vai acontecer, Susie,
mas precisa me contar, desta vez.
Qual é o nome deles?
Billy Marlin, Ed Dursley,
Seth Grinwis e Carl Tapper.
Quatro dos namoradinhos de Greensdale.
Primeiro implicam com a Susie,
agora batem nela?
Ela é pequena.
Têm de ser responsabilizados.
Vamos ver o diretor Hawthorne
quando ele voltar, semana que vem.
-Posso não estar mais aqui.
-É mesmo?
Decidiu ir embora?
Parece que sim, mas só se resolver isto.
Não vou deixar meus amigos em apuros.
Garotos assim só mudam
de comportamento se...
-Combater fogo com...
-Fogo dos infernos.
Como professora, não posso dizer isso.
Mas, às vezes, causar um inferno
é o que precisa fazer
para resolver as coisas.
Mas não os enfrentaria sozinha.
Quatro contra uma? Não, equilibre isso.
E chame as garotas mais iradas
que conhece.
Já tenho três em mente.
E quando tudo estiver resolvido aqui,
pode mudar para a escola nova
com o coração mais leve.
Mão com mão, irmãs errantes,
do mar e da terra viajantes.
Três vezes para ti e três para mim,
e mais três vezes pra chegar ao fim.
Paz! O encantamento está pronto.
Olá, mestiça.
Como se sente hoje?
Por causa de sua maldição?
Foi por isso que nos invocou?
Para a removermos?
Podemos fazer isso, assim que jurar
que não vai pra Academia.
Tia Hilda cuidou da maldição
com um contrafeitiço,
mas podemos chegar a um acordo.
Há quatro garotos mortais
que precisam aprender uma lição.
Me ajudem com isso e ficarei onde estou,
no Colégio Baxter.
São bonitos, pelo menos?
É mais divertido quando são bonitos.
Nós te ajudamos, mestiça.
Mas são seus inimigos.
Terá de fazer quase tudo.
FUNERÁRIA SPELLMAN
Irmã?
Zelda!
Os nabos estão ótimos este ano.
Espero ter honrado seu filho, Srs. Kemper.
Ficou lindo.
Ele ficou lindo.
Que bom que gostaram.
Quer chá, Sra. Kemper?
Desculpem a pergunta, mas queria saber.
Sabem mais do que houve com Connor?
A polícia não sabe nada.
Não sabem por que estava
no parque aquela hora. Nem nós.
Ele foi passear, só isso.
E digam-me, Sr. e Sra. Kemper,
o velório do Connor vai ter muita gente?
Connor não tinha muitos amigos.
Ele era solitário?
Era calado. Adorava ler.
E falar com o lagarto.
Como assim?
Ele tinha uma iguana no quarto.
Dava comida, conversava...
E, às vezes, parecia
que ficava esperando uma resposta.
Por que os Kemper estavam aqui?
Convidei para verem como o filho ficou.
Ambrose. Não está
se envolvendo com mortais de novo?
Connor não era mortal.
Acho que tinha até um familiar.
Uma iguana.
E a tia Hida?
Ela me irritou, por isso a matei
e enterrei no quintal.
E a Meg?
-Eu pegaria, de boas.
-Meg Simms?
Não, cara, soube que é muito pudica.
Além de ser feia.
Sim, ela tem uma cara feia, mas o corpo...
Então responda uma pergunta.
Vale tapar a cabeça dela?
Vale, mas por que tanto trabalho
se pode só comer de costas?
Bem pensado.
Qual é o problema, sua bicha?
Preciso mijar.
Que é isso?
Gente.
Oi, garotos.
E aí?
Nós quatro queremos
fazer uma festinha nas minas,
mas faltam cerveja e garotos.
Estuda no Colégio Baxter?
Estou te reconhecendo.
Eu sim, mas minhas amigas não.
Estudam onde? Riverdale?
Você não conhece.
É uma escola especial.
Muito especial.
Sem garotos.
Sabem como chamam este lugar, não sabem?
O Portal do Diabo.
Dizem que as minas são tão fundas,
que um dos poços
nos leva direto pro inferno.
Sei não, cara,
estou achando tudo isso muito bizarro.
Ora, garotos.
Não fiquem assustados.
Não quero quebrar o pescoço
tropeçando no escuro.
-Tem luz dentro dos túneis.
-Viram?
Talvez estejam com medo.
Talvez sejam só garotinhos assustados.
PERIGO - NÃO ENTRAR
Estamos quase lá.
Onde?
No Covil do Diabo.
Ela está brincando, não é?
Sabe o que esquecemos?
Música.
Não dá pra ter festa sem música.
Estou ouvindo alguma coisa.
Escutem.
Isto é muito esquisito.
Amo esta música.
Eu também.
Isso é impossível.
De onde aquilo está vindo?
Como está quente aqui embaixo.
Deve ser por estarmos perto Dele.
Quem?
Você sabe.
Acho melhor irmos.
Cale a boca, Ed.
O que achamos?
Luz demais?
Assim está melhor.
Muito melhor.
Muito melhor, mesmo.
Vejam só.
São muito fofos.
-Devíamos tirar uma foto.
-Trouxe a câmera.
-Que inferno?
-O quê?
Vocês vão se arrepender disso.
Não vamos, não.
Porque estas fotos vão aparecer na escola
se tocarem na Susie,
ou em qualquer outra garota.
Vamos vazar.
Ninguém vai embora
se não nos derem aquelas fotos.
Não.
Ninguém vai embora
porque ainda não acabou a brincadeira.
Prudence.
-Vão gostar da brincadeira.
-Não combinamos isto.
-O nome é Diabo...
-Já tenho o que queria, vamos.
-...no...
-Não podemos matá-los.
-...Escuro.
-Que diabo é isso?
Que estão fazendo?
Fiquem calmos.
Se não as vemos, elas não nos veem.
Aí que se enganam.
-Meninas?
-Também não estou vendo.
Sentiram aquilo, gente? Algo me tocou.
Me tocou!
O que é isto?
Recordações desta noite.
-Não estou entendendo.
-Tiramos a masculinidade deles.
Até libertar os pássaros,
aqueles garotos não vão estar
à altura da ocasião.
Umas semanas de impotência
os ensinará a se comportarem.
Podiam ter avisado.
Podiam ter me dado um toque.
Achamos que não ia querer participar.
Mas talvez se adapte melhor à Academia
do que tínhamos pensado.
É.
-Falando nisso...
-Ora, sabemos que mentiu.
Você mente muito mal.
Se sabiam que menti, por que me ajudaram?
Não precisa ter motivo
pra atazanar mortais.
Mas se vai para a Academia,
por que se preocupa com eles?
Eles já vão sair da sua vida.
Não quero que incomodem
meus amigos quando eu for.
Se gosta tanto deles, por que vai embora?
Se tem escolha?
Não sei se tenho.
Estão me pressionando pra mudar.
-O padre Blackwood foi à minha casa.
-O quê?
O sumo sacerdote te visitou?
Para esclarecer minhas dúvidas.
E esclareceu algumas, mas...
ainda me parece errado.
Assinar meu nome no Livro da Besta.
Saber que, de certa maneira,
vou abandonar minha liberdade.
E vai, mesmo.
Em troca de poder.
É uma troca justa.
Mas eu quero as duas.
Quero liberdade e poder.
Ele nunca te dará isso.
O Senhor das Trevas.
A ideia de você ou qualquer uma de nós
ter isso o aterroriza.
Por quê?
Ele é homem, não é?
Bela roupa.
Mas o Halloween é amanhã.
A Roz ainda vai dar uma festa.
Os pais dela estão fora,
em um retiro da Igreja.
Vai acabar tarde, se quiser vir.
Harvey.
Você gosta de quadrinhos. Não, você ama.
E super-heróis.
Digamos que você é um garoto normal,
com uma vida normal.
E, um dia, entra em uma caverna,
e um feiticeiro que mora lá
diz que vai te dar superpoderes.
Que poderes?
Posso voar?
Sim, um dia vai poder.
Mas o feiticeiro diz
que em troca desses poderes,
terá de abandonar tudo na sua vida.
Sua escola, amigos, namorada.
O que faria?
A namorada é você, nessa história?
Sim.
Então não.
Não aceitaria.
É mesmo?
Desistiria de voar?
Não quero voar sem você, Sabrina Spellman.
Zelda.
Você demorou.
A cada morte,
você demora mais pra ressuscitar.
Um dia desses, eu te enterro
e você vai ficar enterrada.
Não pode continuar me matando.
Sou sua irmã mais velha,
Satã me permite te matar
sempre que eu quiser.
Principalmente se fizer coisas idiotas.
Encorajar a Sabrina a não se juntar
à Igreja da Noite.
Edward a deixou sob nossos cuidados.
Se a Sabrina não assinar o Livro da Besta,
teremos...
falhado perante ele e o Senhor das Trevas.
Estou avisando, irmã.
Se tem dúvidas ou arrependimentos bobos,
guarde pra você mesma.
A verdade é que a Sabrina não tem escolha.
Fingir que tem é imprudência.
Fui clara?
Sim, minha irmã.
SEXTA, 31 DE OUTUBRO
ANIVERSÁRIO DA SABRINA
Tia Hilda.
Bom dia.
Que lindo.
É o vestido da sua mãe.
Eles viveram um conto de fadas.
Achei que podia usar hoje, no seu batismo.
Mas as bruxas não têm
de usar preto no batismo?
Faz anos que a regra não é essa. Décadas.
Não tem nada a temer, querida.
Eu e sua tia Zelda estaremos lá.
Não deixaremos nada de mau
acontecer contigo.
E depois, você vai ver.
Amanhã, quando acordar,
vai se perguntar o porquê
de tanta confusão.
Acredita em mim?
Minha garotinha doce e corajosa?
Eu te amo.
Eu e Hilda temos de fazer umas coisas,
e terminar a preparação,
mas já liguei para o Colégio Baxter
e disse que está com urticária.
O quê?
Por que fez isso, tia Zelda?
O dia antes do batismo das trevas
deve ser passado em contemplação,
lendo versos satânicos.
Mas não me despedi dos meus amigos.
Não posso sumir da vida deles.
No mínimo, preciso dizer que vou...
Mudar para um colégio chique
em Connecticut.
Mande um cartão postal.
Ambrose vai te fazer companhia
e ficar de olho em você.
Não vai, Ambrose?
Claro, titia Zee.
Desculpe incomodar, Sra. Meeks,
mas Sabrina Spellman não veio à aula hoje,
e queria ver se sabe dela.
Sim.
A tia dela ligou.
Hilda?
Zelda?
Uma delas ligou e avisou
que a Sabrina está doente,
e vai ficar em casa.
E é o aniversário dela.
Pobrezinha.
Não há o que fazer, na verdade.
Tenha um bom dia, Sra. Meeks.
Feliz Halloween.
Vou continuar podendo vê-los, não vou?
Roz, Harvey e Susie?
Não vamos estudar no mesmo colégio,
mas podemos ser amigos.
Estarei na Academia durante a semana,
mas no fim de semana...
Continuará sendo bruxa.
Eu sei, mas vou poder ir ao cinema,
como sempre,
e ao boliche, fazer coisas divertidas.
A Mulher do Século e a Baby Jane
deixaram a explicação pior pra mim.
Não é bem visto, nem encorajado.
Mas você fala com mortais.
E a Hilda e a Zelda também.
De passagem, mas não temos
relacionamento significativos.
O Coven proíbe isso.
E vão jogar um feitiço em mim
por ir ao shopping com Harvey?
Vão, Ambrose?
É como se surgisse um véu
entre você e o mundo mortal,
e rapidamente, você...
se desvincula.
-Não vou esquecer.
-Vai querer esquecer.
Ou a dor será grande demais.
Por que seria doloroso?
O tempo desacelera,
eles vão envelhecer e você não.
E coisas que são
muito importantes para eles
parecerão triviais e bobas para você.
Quanto mais tempo for bruxa,
mais entenderá, mas...
É melhor esquecer o mundo mortal,
e pensar só no que está por vir,
estar pronta para o que está por vir.
-Prima, aonde vai?
-Ligar para o Harvey.
Vou ter uma última noite
com meus amigos.
Aqui está. Como prometi.
Narciso Negro.
Maravilhoso.
Que inteligente. Se vestiu do seu futuro.
Sabrina!
Foi de última hora, peguei do meu irmão.
Estou brincando, está ótimo.
Pode vir à festa, se quiser.
Obrigado, mas pra arriscar
ser banido do Reino Oculto,
que seja por algo melhor
que um baile à fantasia de escola.
-Reino Oculto?
-É brincadeira, Harvey.
Não tinha fantasia, isto serve?
Você está linda.
Feliz Halloween.
E aniversário. E...
tudo.
Se vão sair, saiam agora,
antes que Hilda e Zelda cheguem
e te comam.
Eu digo que estará
no lugar e hora combinados.
Se atrasar, chamas azuis te queimarão.
Não atrasarei.
Obrigada, Ambrose.
Chamas azuis?
É outra piada.
Não é piada.
-Oi, gata.
-Oi.
Sabrina, você veio!
-Vim!
-Legal! Meu Deus!
Feliz aniversário!
Nossa, você está linda,
mas isso é um vestido de noiva?
Sim.
-Mas não é meu.
-Que bom.
Anda tão estranha com seu aniversário
que achei que vocês iam casar escondidos.
Nunca.
Nunca faria isso sem contar
pra minha melhor amiga.
Obrigada, fico aliviada por saber.
Vamos, entrem.
Oi!
Tem bebidas na cozinha
e a Susie está nos fundos.
Saí escondida, é uma das
vantagens de morar na fazenda.
-Meu pai vai dormir às oito.
-E você está bem?
Depois do que houve
com os jogadores de futebol?
Sério, Sabrina? Não sei por quê,
mas até queria repetir a dose.
Acho que não vai precisar, Susie.
Vamos, gente, me ajudem
a abrir a pista de dança.
PARABÉNS, SABRINA
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Gente...
Nada de chorar! Faça um desejo!
O que você desejou?
Mais disto.
Não me esqueça, Harvey.
E não me odeie.
Haja o que houver.
Promete?
Sabrina, por que eu te odiaria?
Pessoal!
Está na hora. Vamos, no quintal, depressa.
Que horas são?
-Quase meia-noite.
-Nossa. Preciso ir.
O quê? O compromisso com suas tias.
Eu te levo.
Não. Não pode.
Mas...
Eu te amo, Harvey.
Vou te amar pra sempre.
Bem-vinda, Filha da Noite.
Quem entrega esta jovem
para seu batismo profano?
-Nós, Excelência.
Atrasada para seu batismo. Sinceramente.
Está linda, querida.
Dispam-na, irmãs.
Estamos reunidos neste bosque,
na presença do Senhor das Trevas,
com todas as almas vivas e mortas
do nosso Coven,
a Mais Profana Igreja da Noite.
Ajoelhe-se.
O Senhor das Trevas nos ensina.
Não existe outra lei
além da sua própria vontade.
O Senhor das Trevas pergunta.
Quer ser feliz, minha jovem, e ser livre?
Livre para amar e odiar?
Ser o que a natureza quis, obedecendo
somente às leis dela e a si própria?
Sabrina.
Sim, padre.
Acredita em Lúcifer, o arcanjo,
que preferiu perder o céu ao seu orgulho?
Sim, padre.
Em troca desta crença,
receberá poderes que te permitirão
servir ao Senhor das Trevas.
Sabrina Edwina Diana Spellman,
está disposta a abandonar
o Caminho da Luz
e seguir o Caminho da Noite,
aonde quer que te leve?
Estou.
E colocará o Senhor das Trevas
acima de todos os outros,
seja seus amados, sua família,
seus amigos ou vizinhos?
Eu...
estou.
Então é hora de assinar o Seu livro.
Ao assinar o Livro da Besta,
jura obedecer sem questionar
todas as ordens do Senhor das Trevas,
ou qualquer autoridade
que Ele coloque acima de você.
Não tinha dito isso.
Ao assinar o Livro da Besta,
jura entregar sua mente, corpo e alma
à mercê dos desígnios
de Satã, Nosso Senhor.
Disse que teria livre-arbítrio.
Não posso fazer isso.
Tem de fazer.
Sabrina.
Não se atreva.
Querida?
Fuja.
Desculpem, tias.
Peguem-na.
Ambrose!
Sabrina!
Não vai acreditar no que aconteceu.
Posso adivinhar, prima.
Atrás de você.
Enquanto a Lua de Sangue estiver no céu,
tem de assinar o Livro da Besta.
Não vou assinar.
Há outro caminho para mim,
assim como houve para meu pai e minha mãe.
Uma terceira opção.
E mesmo que não houvesse,
meu nome é Sabrina Spellman,
e não abdico dele.
Meninas.
Um círculo de proteção envolve esta casa.
Só uma bruxa Spellman pode atravessá-lo.
Qualquer outra bruxa que tente
será queimada.
Podem tentar.
Quando protegeu a nossa casa?
Não protegi.
Mas é melhor começar.
Eu falhei.
Falhei, Senhor das Trevas.
Não mereço misericórdia.
Por favor, me mostre misericórdia.
Por favor.
Por favor, Senhor das Trevas.
Obrigada.
Não mereço o Teu amor,
mas beijo Teus lindos pés.
Juro que não falharei de novo.
Ela será Sua,
a garota será Sua.
Seja...
feita...
a Vossa...
vontade.
SEGUNDA-FEIRA, 3 DE NOVEMBRO
Bom dia.
Bom dia, meu bem.
Bom dia, prima.
Tia Zelda, por favor.
Nunca mais vai falar comigo?
Quer que eu fale?
Tudo bem, eu falo.
Você nos humilhou na frente do Coven.
-Desonrou o nome de família.
-O padre Blackwood mentiu, tia Zelda.
Ele disse que eu sempre teria escolha,
que a religião se baseia
no livre-arbítrio.
Mas no bosque,
aquilo foi o oposto de livre-arbítrio.
Sua recusa de assinar o Livro da Besta
vai contra os desejos do seu pai.
-Também não sei se isso é verdade.
-Sabrina.
Desculpem, mas...
No bosque, durante a cerimônia,
vi dois vultos que pareciam meus pais.
-Um tipo de visão espectral?
-Não sei o que era.
Mas não queriam
que eu assinasse o Livro da Besta.
Queriam que fugisse.
E assim, a garota que tinha de decidir
entre ser bruxa ou ser mortal
não escolheu nenhum dos dois.
Ou, visto de outra forma,
escolheu os dois.
Ela era metade bruxa, mas com dois Covens.
Estávamos falando agora mesmo...
de como esperamos faz tempo
por um grupo assim.
E não só no Colégio Baxter,
como em Greendale.
Concordo.
É.
Sejam todas bem-vindas a MAGIA.
Vou passar a folha de presenças.
Desculpem o atraso.
Sra. Wardwell.
Não, chegou bem a tempo.
Sabe que só por ser
nossa consultora acadêmica,
não precisa vir
a todas as reuniões, certo?
Mas quero vir, Sabrina.
Enquanto estiver no Colégio Baxter,
quero que trabalhemos nisso juntas.
Sabrina Spellman,
apresente-se ao diretor Hawthorne.
Sabrina Spellman ao escritório do diretor.
Ele voltou.
Harvey.
-Meu Deus.
-Sabrina.
Recebi suas mensagens.
Foi um fim de semana intenso
com minhas tias.
Não se preocupe comigo. Você está bem?
Estou.
Acho que estou.
Explico tudo logo que puder,
mas vou precisar de você.
Estou aqui, Brina. Sempre, sabe disso.
Sei.
Sei mesmo.
Quer falar comigo, diretor?
Quero, sim.
Este seu clube absurdo.
Diretor Hawthorne?
Senhor das Trevas.
Admiro sua rebeldia, garota,
mas vai assinar meu livro.
Vai implorar para assinar.
Acho que não.
Acha que isto é uma competição?
Acha que consegue me derrotar?
Não consegue.
E sabe por quê?
Porque sua carne é mortal,
e no fim,
toda carne mortal deve queimar.
Legendei.com