UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nossa, olha a hora.
Já é quase meia-noite.
Daqui a pouco é a hora da bruxa.
Temos tempo
para mais uma história sobre Sabrina,
e sua jornada rumo ao cumprimento
da profecia do Senhor das Trevas.
É incrível alguém em Greendale
ficar surpreso com o que houve
na noite da tempestade.
Todos os sinais se revelaram
para quem sabia procurá-los.
Um pássaro morto trazido por um gato.
Um pote de tinta preta entornado.
Um espelho quebrado em um quarto vazio.
Um pão partido exatamente no meio.
Maldição.
Uma mulher cega tricota
sua própria mortalha,
ciente do que está por vir.
Vovó.
Está acontecendo o que você previu.
Comecei a ver coisas.
Coisas impossíveis.
Uma das coisas que vi...
Algum sinal do Tommy?
Acho que minha amiga Sabrina Spellman...
é uma bruxa.
Pode ser.
Pode muito bem ser.
Vovó, você disse que bruxas
amaldiçoaram as mulheres Walker,
e por isso tantas de nós somos cegas.
A história é essa.
Quem amaldiçoou nossa família
foi uma Spellman?
Não, filha.
Não fique com esses pensamentos sombrios.
Você conhece a sua amiga.
Seu coração te conta se ela é boa ou má,
e não precisa do tino para te dizer isso.
O negócio é que...
não tenho mais certeza.
É só olhar para ela...
e você vai saber.
Além disso...
o que o tino me diz é que
sua amiga não é a bruxa
que você precisa temer.
As treze estão vindo, filha.
Como a fúria de...
não Deus,
mas alguém quase tão poderoso quanto Ele,
só que perverso.
As treze?
Bruxas.
E que Deus tenha piedade de nossas almas.
Raios!
Alguém vai ter bebê.
O quê? Em nome de Satã,
do que está falando?
Sabe o ditado.
"Se uma colher cair, um bebê vem aí."
Serão os da Sra. Blackwood.
Poupe-me de suas superstições, irmã.
Ela mal chegou ao quarto trimestre.
Vai demorar muito.
Onde está Sabrina? Ambrose?
No quarto dela, acho.
Ainda?
Já faz dias.
Sim, mas, pelo que ela passou...
Sei bem, Ambrose.
Fui eu quem juntou os cacos, não?
Ela tem aula.
As pessoas vão falar.
Fiz uma pomadinha para ela.
Para o coração partido.
-Vou levá-la para ela.
-Não, eu vou.
Não pode ficar aqui para sempre.
Você tem aula.
E se eu o vir? E se ele me vir?
Não vou aguentar.
Sua tia Hilda te fez uma pomada.
Para aliviar seu coração.
Passe no peito três vezes por dia,
ou quando precisar.
Não quero parar de sentir,
só quero não sofrer.
Não, errei.
Quero que Harvey não sofra.
Se houvesse pomada para isso,
estaríamos ricas como Midas.
O que vou fazer, tia Zee?
Hoje, você irá à escola.
E falará com seus amigos.
E assistirá às aulas
e responderá a perguntas.
Depois, irá à Academia.
Depois, virá para casa.
E jantaremos juntas.
E depois, irá para a cama.
E sua tia Hilda ou eu
sentaremos ao seu lado até você dormir.
E amanhã, fará o mesmo,
e a dor terá diminuído um pouquinho.
E, no dia seguinte, mais um pouquinho.
Depois do que fiz o Harvey passar,
como vou poder olhar para ele?
Você...
Não sei.
Nunca passei por isso.
Talvez só olhe para ele, Sabrina.
Com toda a coragem e humildade que puder.
-Sabrina.
Roz. Susie.
Como estão?
Como está você?
É, parece meio alterada, Sabrina.
Te liguei o fim de semana todo.
Eu também.
Eu não estava muito bem.
Brina, queremos... te perguntar uma coisa.
Você é bruxa?
O quê?
Gente, se for alguma brincadeira...
Não é brincadeira.
O tino me mostrou uma coisa.
Uma visão.
E minha tia Dorothea...
escreveu sobre você nos diários.
Disse que os Spellman são bruxos.
Isso é...
Brina?
Tantas vezes eu quis contar a vocês.
Mas como?
-E agora, o Harvey sabe. Tudo está...
-O Harvey sabe?
Acabou.
-Terminou comigo.
-Oi? Por quê?
Por causa de tudo.
Todas as mentiras.
Venho escondendo toda uma segunda vida,
frequentando outra escola.
Como assim?
Para bruxas. Mas ainda sou a mesma pessoa.
Mesmo com isso do Tommy.
-Sabrina?
-Fui eu.
Eu ressuscitei o Tommy.
Queria ajudar.
Mas ele voltou todo errado.
É tudo culpa minha. E o Harvey...
Harvey teve que matá-lo.
Minha nossa.
Sabrina...
Ele nunca vai me perdoar. Como poderia?
Sinto muito.
E nunca quis enganar ou magoar vocês.
Ninguém de vocês.
-É só o que tenho feito.
-Tudo bem.
Está tudo bem.
Estamos com você, Sabrina.
Sempre estaremos.
Obrigada, gente. Vocês são demais.
Não posso descrever meu desgosto ao ouvir
as amigas mortais de Sabrina acolhendo-a.
Apesar das minhas manipulações,
apesar de tudo o que descobriram
sobre Sabrina,
as amigas não se desvincularam dela.
E o Senhor das Trevas
ia ficando impaciente comigo.
Eu precisava mudar de tática.
Trazer a Greendale uma ameaça
que levaria Sabrina a fazer escolhas
que, por sua vez,
a obrigariam a se separar delas.
Tive algumas ideias quanto a essa ameaça.
Ou treze...
enterradas bem debaixo de nossos narizes.
Mas teria que esperar a meia-noite,
a hora da bruxa.
E precisaria de um corpo quente.
Pronto.
ESTAÇÃO GEENA
Sabrina?
Só queria dizer que sinto muito
pelo que houve com a ressurreição.
Como soube?
Más notícias andam rápido.
Todos só falam disso.
Sua ressurreição falida.
Nossos sentimentos.
Não é como os mortais dizem?
Como está o mortal?
O nome dele é Harvey, e está arrasado.
Nós terminamos.
Você o ama mesmo, não é?
É só o que invejo nos mortais.
Como conseguem se entregar ao outro.
Bruxos são campeões
da paixão e da luxúria, mas...
quando o negócio é amor verdadeiro...
não são tão bons.
Por quê?
Nosso Senhor das Trevas é ciumento.
Quer que amemos a Ele e só a Ele.
Egoísta, não?
Sim, mas mais fácil por outros lados.
É, eu trocaria
todas as orgias bruxas do mundo
pelo que você e o mortal têm.
Tínhamos.
Vai superar isso, Sabrina.
E se precisar de um ombro amigo...
Isso não pode ser bom.
Steve. Stevie, mais devagar.
Você me chamou para sair.
E sugeriu que viéssemos à floresta.
É verdade.
Então pare de bancar a difícil.
Por que os virgens
são sempre tão agressivos?
-O quê? Não sou...
-Sr. Loomis.
Eu farejo virgens
como um cão raivoso fareja sangue.
Mas não fique constrangido.
Um virgem vai servir para esta noite.
Chamo as Treze de Greendale!
As bruxas caçadas por mortais!
Traídas pelo próprio grupo.
Enforcadas nesta árvore.
Levantem-se, irmãs, levantem-se.
Bem-vindas de volta, senhoras.
Onde estamos?
Greendale.
E a hora da bruxa se aproxima.
Hoje e amanhã, por uma hora,
de meia-noite à uma da manhã,
podem andar sobre a terra de novo,
para executar sua vingança.
Vão em frente, irmãs.
Invadam as ruas adormecidas.
Revejam a cidade que tanto detestam.
E depois, evoquem o assassino...
que acabará com Greendale
de uma vez por todas.
LIVRARIA CERBERUS
-Saia do meu caminho.
-Senhora.
Obrigada.
Hilda?
Está sentindo isso?
É como um trem passando pelo cemitério.
Quem está aí?
Apareça.
Eu disse para aparecer!
Acorde, Susie.
Que diabos é aquilo?
Elas voltaram.
Quem, tia Dorothea?
Treze mulheres,
enforcadas por serem bruxas.
Eu as trouxe ao Novo Mundo
para serem livres.
Enterrei-as aqui em nossas terras.
Na nossa fazenda?
Ninguém mais quis removê-las
da árvore na floresta.
Mereciam um lugar para descansar.
Por que voltaram?
Foram caçadas e traídas.
Deveriam ter sido enterradas pelos seus.
Entre os seus.
Furiosas,
estão aqui para se vingar.
É possível impedi-las?
Não precisamos ir à floresta
à meia-noite só para fazermos safadezas.
Não é isso.
Só queria te mostrar meu lugar favorito.
Já sei qual é seu lugar favorito,
bem entre as suas...
Lugar favorito para olhar a lua,
seu besta.
Ambrose? Que foi?
-O que foi?
-Não está ouvindo?
O que é?
Ali. Olha.
Um círculo de bruxas.
Do nosso Coven?
Reunidas por quê?
Parece...
um feitiço de invocação.
Estão chamando algo.
Ambrose, vamos embora.
Por quê? Se são bruxas, são gente nossa.
Devem estar se divertindo.
E se não estiverem?
Feiticeiro...
leve este aviso aos seus mestres
da Igreja da Noite.
Está tudo bem. Juro.
Tommy, pare! Tommy!
Oi.
Como está, Harvey?
Melhor que meu pai.
O que disse a ele?
Que foi o Tommy.
Para acabar com o sofrimento.
Ele só assentiu e disse:
"Era o meu Tommy."
Depois ligamos para a funerária,
mas não a de vocês, a de Riverdale.
Faz sentido.
É.
Tenho pensado em você o tempo todo,
Harvey.
Quis tanto te ligar,
mas achei melhor não...
Sabe, é engraçado.
Saber que você é bruxa...
até que faz sentido.
Tem tantas coisas que eu nunca entendi...
sobre você...
sobre nós.
Pensei que fosse
só burro demais para entender.
Não.
Harvey, acho horrível
você ter se sentido assim.
Só não podia te contar antes.
Devia ter confiado em você.
Agora sei disso.
Deve me odiar bastante.
Eu nunca te odiaria.
Lembra...
Jurei isso no seu aniversário.
Mas sempre que olho para você,
só consigo pensar no meu irmão.
Oi. Desculpem interromper.
Harvey, sinto muito pelo seu irmão.
-Obrigado, Sra. Spellman.
-Que foi, tia Hilda?
Precisa vir à Igreja da Noite agora mesmo.
Padre Blackwood
fará uma reunião emergencial.
De dia?
Há um probleminha.
Se puder ir até lá...
Mil desculpas.
Sua tia não estava aqui de verdade, não é?
Não, era uma projeção astral.
E a Igreja da Noite?
É o nosso Coven.
Certo.
Bom, parece que deve ir.
-Harvey...
-Digo, precisa ir.
É o seu Coven.
É.
Espero poder conversar mais.
Quando você puder.
Irmãos e irmãs,
ontem à noite tive um presságio,
assim como muitos de vocês.
Um sinal horrível,
que só pode significar uma coisa.
Os Fogos do Abismo estão sendo aprontados.
O fosso está bocejando aos nossos pés.
O Senhor das Trevas viu
nossa detestável fraqueza.
Nosso flagrante desrespeito
pelas leis e doutrina bruxas.
E Satã, Deus vingativo que é,
planeja castigar-nos!
Padre Blackwood!
A fúria do Senhor das Trevas
não virá contra nós,
mas, sim, a das Treze de Greendale.
Nós as vimos na floresta ontem.
Estavam fazendo algum ritual.
Uma invocação.
Invadiram nossas mentes. Nos enfeitiçaram.
Só estamos vivos
porque queriam que déssemos um recado.
Que recado? Conte logo.
Voltaram para trazer morte a Greendale.
Ontem, chamaram o Vingador Vermelho.
Hoje, na hora da bruxa, Ele virá!
Quem virá, Ambrose? Do que está falando?
O Anjo Vemelho da Morte, titia.
As Treze baterão
a todas as portas de Greendale por Ele,
e, em Seu despertar,
os primogênitos de Greendale,
sejam bruxos ou mortais, perecerão!
Silêncio!
Fez bem ao nos dizer isso,
mas, se o que vamos enfrentar
forem as Treze e o mensageiro da Morte,
eu, seu sumo sacerdote,
hei de protegê-los.
Com todo o respeito, Excelência,
e ciente de que fui excomungada,
como nos protegerá?
O Coven se reunirá dentro da Academia.
Fortalecidos e ligados
pela nossa impenetrável magia,
ficaremos juntos,
até que o cavaleiro vermelho
tenha passado de Greendale!
E os mortais?
As pessoas de Greendale?
Que recorram ao seu falso deus
para chorar e ranger os dentes,
ou seja lá o que for.
Irmãos,
estejam dentro da Academia até meia-noite.
Ou enfrentem as Treze
e seu anjo da morte sozinhos.
Não entendo.
Por que as Treze de Greendale
nos odiariam?
O que houve com as Treze
foi um banho de sangue,
o que já houve de mais indigno
na Igreja da Noite,
mas é a nossa história,
e não podemos negá-la.
Depois dos tribunais de Salem,
as bruxas daqui ficaram aterrorizadas.
O problema já crescia em Greendale
e as pessoas, os mortais,
identificavam e prendiam bruxas,
incluindo as Treze originais.
E enquanto elas sentavam em suas celas,
as outras bruxas decidiram...
Pelo sacrifício das Treze.
Para matar a sede dos mortais por sangue.
Enquanto as treze
foram torturadas e enforcadas,
o restante das bruxas
queimou marionetes e enterrou caldeirões.
Foram bodes expiatórios
para acalmar a histeria contra bruxas.
O Coven podia ter se unido para salvá-las,
mas eles... nós, nossos ancestrais,
decidimos não nos arriscar.
Então todos descendemos de bruxas
que deram as costas às Treze,
e as deixaram morrer?
Claro que nos odeiam.
E, sejamos justos, foram os mortais
que de fato as enforcaram.
Saibam que não vou abandonar meus amigos
e me esconder em um bunker mágico.
E antes que tente me impedir, tia Zee...
Pelo contrário. Acho que devemos ficar
e proteger a cidade.
-Sério?
-Não esperava essa.
Por quê? As Treze de Greendale morreram
pela sobrevivência do grupo.
Mas não precisamos cometer
esse erro novamente.
Somos Spellmans.
Então temos orgulho, dignidade.
E fazemos o que é certo.
Como seu pai sempre fez, Sabrina.
Mortais podem ser fracos,
mas não merecem um destino tão cruel.
Bruxas causaram essa maldição.
Bruxas devem contê-la.
Certo, mas como protegê-los?
Não podemos estar em todos os lugares
ao mesmo tempo.
Não podemos proteger todos.
Podemos, sim,
se fizermos como padre Blackwood.
Reunimos todos os mortais.
Zelda, talvez eu tenha a resposta.
O Dr. Cerberus me disse algo.
Ele era o homem do tempo da cidade.
Pelo amor de Satã.
Ele disse que,
em casos de tornados e tempestades,
o abrigo da cidade
é o porão do Colégio Baxter.
Ótima ideia, tia Hilda.
Só precisamos de um tornado.
Isso é bem fácil.
Bóreas, vento norte, eu te evoco.
Euro, vento leste, eu te evoco.
Noto, vento sul, eu te evoco.
Zéfiro, vento oeste, eu te evoco.
Está funcionando? Como vamos saber?
Espere um pouco.
Satã permita
que os mortais acatem o aviso.
E a maioria o fez.
Os mortais de Greendale
se refugiaram dentro do Colégio Baxter.
Certo. Calma. Devagar.
Pronto. Há espaço para todos no abrigo.
Não acha isto revigorante, Sra. Wardwell?
Sempre fui fascinado por tornados.
Desde O Mágico de Oz.
E agora estamos aqui.
Nossa escola,
o único lugar seguro de Greendale.
Estou muito empolgado.
Sr. Hawthorne.
Quando isto acabar, quem sabe
a gente finalmente tome um drinque?
Padre Blackwood?
-Todos estão aqui.
-Esplêndido.
Com nosso poder,
impediremos as bruxas
e seu Anjo Vermelho de entrarem.
Todos menos os Spellman.
Nenhum está aqui.
Nem o Ambrose.
Pena.
Tinha esperanças nele.
Tudo bem.
Ele fez a sua escolha.
Susie, viu o Harvey?
Não, e vi o pai da Roz,
mas acho que ela não está aqui.
-Vou ao Harvey.
-Vou à Roz.
Mas, Susie,
precisa estar aqui à meia-noite.
Por que não foi à escola? Ouviu o aviso?
Ouvi, mas temos um abrigo,
e meu pai não tem condições de sair.
-Então vamos ficar.
-Não pode.
O que vem aí não é um tornado,
é algo muito, muito pior.
Devem ser bruxas.
Sim, e também algo chamado
Anjo Vermelho da Morte,
mas vamos protegê-los.
Vocês...
Bruxas vão nos proteger de outras bruxas?
Agradeço pela oferta,
mas eu mesmo vou me proteger.
Vou proteger meu pai e esta casa.
-Harvey, não é hora de...
-É o que Tommy faria.
Sabe por que não quero confiar
na proteção de bruxas.
-Eu sei, mas...
-Não insista, Brina.
Eu disse que vou ficar.
Chega de ser covarde.
Minha avó Ruth não quer ir,
e não posso deixá-la sozinha.
Mas todos estão na escola, Roz,
e vem aí um tornado.
Filha, por favor.
Somos mulheres Walker.
Temos tino.
Sabemos que o que vem vindo
e não é um tornado.
São bruxas, Susie.
E um homem de vermelho
em um cavalo branco.
Motivo melhor ainda para ir à Baxter.
Escute aqui, rapaz.
Passei a maior parte dos últimos 30 anos
sentada nesta cadeira.
Não vejo motivos para sair agora.
Roz?
Lamento, Susie.
Então também fico.
Susie.
Vou ficar, Roz.
É o que a Dorothea faria.
É o que ela gostaria que eu fizesse.
Eu sei.
Sabrina, onde estava?
Os mortais estão no abrigo,
e já é quase a hora da bruxa.
Fui à casa do Harvey
e fiz um desvio para pedir um favor.
Favor? De quem?
Ei. Harvey, não é?
-É. Quem é você?
-Nick Scratch.
Sou amigo da Sabrina,
e seu reforço esta noite.
Mostre-me todas as portas e janelas
da casa. Vou fechá-las e selá-las.
Que tipo de amigo?
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
-Vai ajudar?
-Estou ajudando, roceiro.
Embora não mereça.
É caçador de bruxas, não?
Ela ainda te ama.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Susie, viu aquilo?
Meu nome é Susie Putnam,
sangue de Dorothea Putnam,
que sozinha te ajudou a cruzar o oceano,
que sozinha te tirou da árvore
em que foi enforcada.
As Walker são minhas amigas.
Por favor, não as machuque.
Está funcionando?
O feitiço de proteção, tia Zelda?
Sim. Se nós quatro
continuarmos focados, pode ser.
Faustus, trouxe-me até aqui?
-Sim, preciso de ajuda.
-Minha família também.
Seu dever sagrado é aqui, Zelda!
A Sra. Blackwood está dando à luz.
Maldição, Faustus.
Preciso de toalhas limpas,
água e Prudence.
-Prudence?
-Sim.
Precisarei de ajuda,
e aqui não é lugar para homens.
E isso inclui o senhor.
Sim.
Vai ficar tudo bem.
E a tia Zelda? O que está havendo?
O feitiço resistirá com só três?
Duvidoso, mas se compensarmos
e mais ninguém desapa...
Não!
Luke, o que faço aqui?
Eu te teleportei. Não adianta tentar sair.
Eu te prendi à Academia.
-Por quê?
-Porque seu lugar é aqui.
Com os seus, em segurança.
Com o Coven, seus irmãos bruxos.
Comigo, Ambrose.
-Você não entende, tenho que...
-Você que não entende.
Não posso deixar você morrer, Ambrose.
Porque te amo.
Sinto as bruxas se fortalecerem lá fora.
Sra. Wardwell!
Somos só eu e a tia Hilda agora.
Estou fraca, acho que não vou aguentar.
Sabrina, se não mantiverem o feitiço,
as Treze abrirão
todas as portas e janelas.
Os mortais estarão desprotegidos
na chegada do Anjo Vermelho,
e ninguém escapará de sua espada.
Que tal ajudar?
Creio que falharíamos
antes do fim da hora da bruxa.
E ainda tem o Sr. Kinkle,
a Srta. Putnam e a Srta. Walker.
Estão por aí, cuidando de si próprios.
Não, chega de defesa.
Passemos à ofensiva.
Como faríamos isso?
Na verdade, tenho uma ideia,
mas sua tia Hilda teria que ficar sozinha.
-Sozinha? Maldição!
-O tempo está acabando.
Tudo bem. Tia Hilda, aguente firme.
Salem, fique e vigie a tia Hilda.
Só obedeça, Salem! Volto assim que puder.
Afinal, só houve um jeito de conseguir
o que o Senhor das Trevas queria.
Fazer com que Sabrina
só tivesse uma opção.
Só havia um caminho
para salvar os mortais.
O Caminho das Trevas.
Assim, fomos à clareira na floresta,
onde esta história começou há 16 anos.
Espere, Sra. Wardwell,
foi aqui que meu batismo das trevas...
Quase, mas não aconteceu.
Sra. Wardwell,
por que o Livro da Besta está aqui?
O poder de que precisa
para salvar Greendale requer...
Que eu assine meu nome?
Troque minha liberdade por poder?
Já recusei isso uma vez, Sra. Wardwell.
Isto é o que seu pai e sua mãe queriam.
Não era mentira das suas tias.
As circunstâncias,
deve concordar, mudaram.
Já não é a mesma menina,
a mesma bruxa que era
na noite desse batismo desastroso.
Tem potencial para ser a maior bruxa
da sua geração.
Isso tem um custo.
Tem que haver outro jeito.
Eu não sei de nenhum.
Deve assinar.
É a única maneira
de ter poder suficiente para impedir...
É ele.
O Anjo Vermelho da Morte.
Está ouvindo?
DEIXE GREENDALE TE ENFEITIÇAR
Sei que tem medo, Sabrina.
Sempre se ensina às mulheres
que elas devem temer o poder.
Possua o seu poder.
Não o aceite do Senhor das Trevas,
pegue-o.
Exerça-o.
Salve seus amigos.
Sra. Wardwell.
Já fez tudo, menos assinar.
Mas...
O que é mais importante?
Essa birra boba contra o Senhor das Trevas
ou a salvação dos seus amigos?
Se eu assinar...
É o seu destino.
Se não assinar, Harvey vai morrer.
Rosalind e Susie vão morrer.
Suas tias e seu primo vão morrer.
Eu vou morrer.
Por favor, Sabrina...
por todos nós.
Vou assinar.
Faz isso de livre e espontânea vontade?
E entende o que isso significa?
Quando eu te chamar, menina,
deve responder.
16 ANOS - BATISMO DAS TREVAS
Entregar-lhe-ei Sabrina.
Mãe? Pai?
Menina, não tem ideia
do quanto é especial, não é?
Minha vida não tem graça... sem você.
FELIZ ANIVERSÁRIO, SABRINA
Deve assinar o Livro da Besta!
Não posso.
Sabrina Spellman manterá
sua vida como mortal,
desde que também frequente
a Academia de Artes Ocultas.
-Pronta para cumprir seu destino?
-Por favor, Prudence.
Imploro que me deixe em paz.
Perca as esperanças, mestiça.
Como vou vencer o Senhor das Trevas?
Seus pais morreram por sua causa.
Que lamentável,
viver sem fé em nada.
Mãe, sou eu.
Levaram meu bebê depois do batizado.
Disseram que ela tinha morrido.
É melhor esquecer o mundo mortal.
Harvey, por favor.
Me deixe ficar, pelo menos ajudar...
Não, Sabrina. Já fez o bastante.
Precisa ir.
Tudo tem um preço.
Edward aprendeu isso.
Agora é sua vez.
Sabrina.
Respire. Deixe assentar.
Está sentindo?
Sim.
Temos pouco tempo.
Aonde... aonde vamos agora?
Como vamos conter as Treze?
E o Anjo Vermelho?
Nós, não. Você.
O poder é seu, não nosso.
Aonde tenho que ir?
O que faço?
Não sabe, Sabrina?
O Senhor das Trevas
não te mostrou o que fazer?
O que você...
Eu não...
Eu estava na árvore da forca.
Onde as bruxas morreram.
Ela estava em chamas.
Quase lá, Sra. Blackwood.
Mais um empurrão.
E aqui está seu primeiro...
O que foi?
Nada. Está indo bem, Sra. Blackwood.
Pense no orgulho do sumo sacerdote.
Meu filho está bem?
E forte, Sra. Blackwood.
Irmã Spellman, a Sra. Blackwood
está sangrando demais.
Vamos cuidar bem disso.
Meus bebês, irmã Zelda, meus bebês.
Precisam sobreviver de qualquer jeito.
Hilda, aí está você.
Dr. Cee?
O que está fazendo?
Devia estar lá embaixo. Fiquei preocupado.
Só estou dando uma rezadinha
contra o tornado.
Precisa que eu fique?
Só segure minha mão. Só um pouco.
Isso ajuda?
Não vai atrapalhar, não é?
Susie? O que houve? O que fez?
Não tenho ideia.
Talvez ela tenha se cansado e ido embora.
Não, filhas, ela foi embora...
ela foi embora porque agora é a vez dele.
O Cavaleiro Vermelho.
O Anjo da Morte.
Não o ouvem?
O cavalo dele?
E isso agora?
É o principal evento, mortal.
A queda de Greendale.
Não é o primogênito do seu pai, é?
Não, seria o Tommy.
E seu pai?
Ele é o primogênito.
Como faço isso, Sra. Wardwell?
Pense lá no fundo.
Não é só poder, Sabrina.
É ira.
É o desejo de mudar o mundo.
E a força para fazê-lo.
Controle as Treze de Greendale.
Ordeno que as Treze de Greendale parem!
Vão embora em paz,
ou enfrentarão a minha fúria.
Acabou? A tempestade passou?
Não, ela acaba de chegar.
Diga-me. Não é o primogênito
da sua família, é?
O mais velho de três.
Me ouça, me obedeça.
Fuja agora, desapareça.
Corra. Vá. Daqui a pouco eu vou.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Qui affecto protego,
mixtisque iubas serpentibus
et posteris meis stirpiqu.
Qui affecto protego.
Quem é você para nos dar ordens?
Já vimos a fúria de Greendale, filha.
-Não seremos enforcadas de novo.
-Enforcadas, não.
Queimadas.
Vai nos queimar, mestiça?
Não somos deste mundo.
Nenhum fogo terreno pode nos queimar.
Fogo terreno, não. Fogo do inferno.
Só os mais poderosos
podem iniciá-lo: os demônios.
E, em toda a história, só três bruxas...
Bom, parece que vão ser quatro.
Eu, Sabrina Spellman,
filha de Edward Spellman,
Filha da Noite, evoco...
o fogo do abismo!
Ater ignus, fusce fume.
Te evoco ut potentium tuam monstres.
Cupidibus flammis hic veni.
Caelo sub isto, harc arborem consumo.
Lucem tenebrasque tuas monstra.
Impetuum tuum evoco ad devorandum.
Hanc arborem ac omnes hospitas devora.
E elas queimaram nas chamas do inferno.
Um inferno lindo, escaldante...
consumiu suas almas,
libertando sua raiva...
até seus corpos carbonizados
despencarem do céu,
na forma de cinzas.
E, com a eliminação das bruxas
que evocaram a Morte Vermelha,
e com a dissipação da fúria
que as movia...
o Anjo também simplesmente desapareceu,
como se nunca tivesse passado ali.
E, assim, a hora da bruxa acabou.
E quase todos sobreviveram à tempestade,
sem saber que por pouco
não foram aniquilados.
O que houve esta noite?
Acho que sua namorada
acaba de salvar a cidade.
Não é minha namorada.
Não mais.
Por que veio até aqui?
Porque ela me pediu.
Não, mas... por quê?
Vocês... estão...
Ela te ama, mortal.
Ela morreria por você.
Talvez valha a pena perdoá-la.
Faustus, lamento, mas você tinha razão.
Ela estava fraca demais
para trazer seu filho ao mundo.
Filho? Não tinha dito gêmeos?
Algo estranho, mas não inédito, aconteceu.
Um dos seus filhos, o mais forte,
alimentou-se do outro,
o mais fraco, no útero.
Só há um filho...
fortalecido pelo irmão que ele devorou.
Como deve ser.
Deixe-me segurá-lo.
Meu único filho que veio a ser.
E herdeiro.
Não sei que oração foi aquela,
mas com certeza funcionou.
Todas as nuvens sumiram.
Vai ser um dia lindo, Hilda Spellman.
Boa noite.
O que houve mais cedo?
Não importa.
Tudo está bem quando acaba bem, acho.
Hilda.
Sim?
Fiz algo um pouco impulsivo.
Fez um bebê mágico?
É da Sra. Blackwood.
É menina. Menti para o padre Blackwood.
Disse que ele teve só um filho.
Por quê?
Para proteger o bebê, Hilda.
É menina e nasceu antes do irmão.
Fiquei com medo do que o sumo sacerdote
faria com ela.
Mas podemos criá-la. Já fizemos isso.
Guardaremos o segredo. Juntas, como irmãs.
Para sempre!
Vou me mudar.
O quê?
Vou me mudar...
deste quarto.
Acho que é hora de ter meu próprio quarto.
A Igreja da Noite é nossa, rapazes.
Eis o sinal do Senhor das Trevas.
A confirmação dele de que estamos certos.
Saúdem meu primogênito.
Salve, Judas!
Salve, Judas! Salve, Satã!
Você... pintou o cabelo.
Sim.
Obrigado por mandar o Nick.
Ele...
disse que você salvou a cidade.
Bom, foi um esforço coletivo.
Queria ver como você estava.
E me desculpar de novo, Harvey.
Pelos segredos, por Tommy...
por tudo.
Lamento mesmo.
Eu sei.
Sei que sim.
E se começarmos de novo?
Nada mais de segredos. Só...
Eu não...
Não acho que seja boa ideia.
Não sei se é seguro
eu ficar perto de você.
Nem da Roz...
nem da Susie.
Por que não?
Tive que fazer uma coisa hoje...
que me dá medo.
Harvey...
isso mexeu com algo...
sombrio dentro de mim.
E te amo demais para correr o risco
de te fazer mal.
Posso...
Posso ganhar um último beijo?
E, como dizem... foi assim que foi.
Tudo de acordo com o plano d'Ele.
Embora eu nunca tenha
o reconhecimento merecido.
As melhores e as piores coisas...
acontecem nas sombras.
Esse é meu jeito demorado de lhe dizer...
que sou uma excelente professora,
diretor Hawthorne.
Só eu poderia adiantar tanto a Sabrina
no Caminho das Trevas.
Quem diabos é a senhora?
Quem sou eu?
Bem, não sou Mary Wardwell.
Apesar de gostar do corpo dela.
Sou a Mãe dos Demônios,
o Amanhecer do Apocalipse,
a concubina de Satã.
Sou Lilith, meu rapaz,
primeira esposa de Adão,
salva do desespero por um anjo caído.
Chamo-me Madame Satã, em homenagem a Ele.
Mas logo...
bem rápido...
terei um novo título.
Veja...
após preparar Sabrina para o meu lugar
como soldado de infantaria de Satã,
terei uma coroa e um trono ao Seu lado.
Quem sou eu?
Sou a futura Rainha do Inferno.
Deixei, sim, sobras para você.
Pare de grasnar e fale logo.
Perdão, madame, mas não parece
que Satã está preparando Sabrina,
e não você, para reinar ao lado d'Ele?
O Senhor das Trevas não trairia
meus eternos serviços dessa forma, Stolas.
E, se o fizesse,
haveria uma forma muito simples
de lidar com Sabrina.
Ela ainda é a Sabrina, Harvey.
A mesma que conhecemos.
Não sei, Susie. Algo estava diferente,
e não era só o cabelo.
Mas ela ainda virá à escola, certo?
Digo, ainda somos amigos dela.
Legendei.com