UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que obsceno...
Pelo amor de Lúcifer, Hilda, acalme-se.
Desculpe. Está muito bom.
Atrevido.
Você só devia estar lendo um livro, irmã,
à luz de sua excomunhão.
A Bíblia Satânica
do nosso Senhor das Trevas.
Que bom que a Sabrina voltou, não?
Senti muita falta dela.
Se ficou tão afetada
pela ausência de três dias dela,
talvez sua vida devesse
ter mais objetivos.
Agora que você mencionou,
venho pensando
em trabalhar na livraria da cidade.
A livraria do Dr. Cerberus.
O casebre daquele lunático
que se veste de vampiro?
-Isso.
-E seus deveres aqui na funerária?
Pelo amor de Satã, Zelda,
você nunca me dá força!
É sério! Às vezes me dá vontade de...
Sabrina?
O que foi?
Quando resolvi o quebra-cabeça,
o Enigma de Aqueronte,
libertou uma demônia,
e agora ela está solta por aí.
-Que demônia?
-Na casa?
Não sei. Uma demônia mesmo. Assustadora.
Acalme-se.
Se a entidade saiu do Enigma de Aqueronte,
ela pode ser devolvida.
Onde está o quebra-cabeça?
Devo ter deixado no meu quarto.
Spellmans...
Perfeito.
Sigam-me. Depressa!
A FORMA MASCULINA
Depressa. Lá embaixo.
Sabrina, que diabos está havendo?
Diabo, não, Ambrose. Uma demônia!
-Na casa!
-Como assim? Que tipo de demônia?
Não importa. Temos um protocolo.
É mesmo?
Selamos a casa para conter a entidade
e impedi-la de fugir para o mundo,
onde causaria um imenso caos desenfreado.
-Certo.
-Muito bem.
Certo, vamos lá.
Ex spiritibus enim sie te aeris.
Qui omnipotentiam tuam parcendo clavem ad.
Ostium ligate Diabolum hunc!
Hoc captionem,
et daemonium ab grandus cincinno...
Spellmans...
São da família dele, não?
Parentes do meu capturador.
Têm cheiro de Spellman.
Escute, Demônia.
Nossa casa está selada
com um feitiço que só nós sabemos.
Se nos fizer mal, não terá como escapar.
Outra prisão?
Não!
Edward Spellman me prendeu
no Enigma de Aqueronte por 70 anos.
Não serei aprisionada novamente!
O que quer, cria do inferno?
Primeiro, me vingar
da família do Edward Spellman.
-Precisava perguntar, querido?
-Depois, liberdade.
Para preencher o mundo
com meus pesadelos sublimes.
Não entendi. Pesadelos?
É uma demônia do sono!
Zelda, se ela nos adormecer,
ficaremos à mercê dela.
Obrigada por dizer o óbvio, Hilda,
mas não se preocupe.
Ela não terá como fazê-lo.
Tia Zelda, o que estiver fazendo,
faça logo.
Turpis et infernis in terris pariunt.
Adiuro vos tamen hoc graecas munus.
É assim que se pega uma demônia.
Um chazinho calmante vai nos tranquilizar.
Estou bem tranquila, irmã.
Ao contrário de vocês,
correndo para lá e para cá,
feito baratas tontas.
Agora o padre Blackwood tem que me aceitar
na turma de Conjuração.
Quero dizer, eu resolvi o Enigma.
Espero que tenha aprendido
uma valiosa lição.
Nunca abra uma caixa mágica
se não souber o que tem dentro dela.
Só não entendi uma coisa.
Por que meu pai
prenderia uma demônia dentro dela?
Seu pai sofria de uma insônia terrível.
Sempre dizia que tinha
uma demônia do sono atormentando-o.
Sempre achei
que ele estivesse sendo metafórico,
mas claramente não é o caso.
E claramente ele se deu bem.
Ele devia ter imaginado que,
um dia, o Enigma seria aberto.
Ou nunca pensou
que alguém seria sagaz o bastante
para resolver o quebra-cabeça.
A mamãe foi a chave.
Um desenho dela em um dos diários do papai
foi a dica de que precisei.
Bruxas não conseguiriam,
mas uma metade bruxa, sim.
Que maravilhoso! Não é, Zelda?
Sim. É divino que a dualidade da Sabrina
quase nos matou.
Certo.
Certo, vamos terminar o chá
e encerrar a noite.
Tomei um calmante pra me ajudar a dormir.
Bem confortável.
Titia, o que teria acontecido
se não a tivéssemos prendido de novo?
Nós nem perceberíamos,
mas ela teria nos feito dormir,
nos separado,
para os nossos sonhos não se encontrarem,
e nos castigado com sonhos horríveis.
Por quê?
Para ela nos torturar,
até uma de nós ceder,
destravar a casa e libertá-la.
Mas não quero que pense nisso
antes de dormir.
Boa noite, querida.
Sonhe com doces beijos,
e um mundo cheio de alegria e amor...
Sem trevas, nem sombras.
Pelo menos, não a princípio.
Batibat, é você?
Quem?
Você me conhece.
Chegue mais perto.
Mãe dos Demônios.
-Isso mesmo.
-Você me abandonou, Mãe.
Me deixou apodrecendo no Enigma.
Não toque em nenhum fio de cabelo
dessa menina.
A cria do Spellman me prendeu a esta casa.
Ninguém entra, ninguém sai.
Nem mesmo você.
Então devo roubar as mentes delas,
e orquestrar uma sinfonia de pesadelos,
até que uma delas se renda
e me diga o feitiço que destrava a casa.
Aí, Mãe dos Demônios...
eu vou massacrá-las.
Uma... a... uma.
Estou avisando.
Um familiar.
Não posso deixá-lo escapar.
Venha, gatinho...
Batibat?
Eu e o Senhor das Trevas te proibimos.
Venha, gatinho...
Qual é o seu problema?
Soube que vai concorrer a Rainha do Baile.
Quer um pequeno conselho, Spellman?
Não concorra.
Nenhuma mestiça vai representar
o Colégio Baxter naquele palco.
A coroa será nossa.
Ignore-as, elas estão com inveja.
Porque sou filha de um sumo sacerdote?
Porque você é linda, Sabrina.
Por ser sempre charmosa, engraçada,
e estar sempre certa.
Falando no baile, queria saber se...
Sabrina! Ei, pessoal.
E aí, Nick?
E aí, Kinkle?
Podemos conversar em particular?
É muito importante.
Estive pensando.
Daqui a algum tempo,
vamos prestar vestibular,
e talvez estudaremos
em faculdades diferentes.
Espere, está terminando comigo?
O quê? Não!
Não. Você é tudo pra mim.
Não quero te perder nunca.
É por isso que...
Meu Deus...
Sabrina Spellman...
quer se casar comigo?
Não faça isso, Sabrina.
Você é uma bruxa, ele é um mortal.
Mundos que são e sempre serão
diametralmente opostos.
Mas a mamãe e o papai...
Desrespeitaram as convenções.
E onde eles foram parar?
Eles estão M-O-R-T-O-S. Mortos.
E aquele feiticeiro lindo e gentil,
o Nicholas Scratch?
Acabamos de nos conhecer.
Nem somos amigos.
Você ama muito o Harvey?
Ama tanto quanto seu pai amava sua mãe?
Acho que sim.
Sendo assim, tem que ser honesta com ele.
Se ele te ama de verdade,
vai te aceitar como é.
Case com ele por sua conta e risco,
sobrinha. Mas ouça:
Suas tentativas de conciliar sua dualidade
só trarão dor e sofrimento.
Harvey?
Sabrina, o que está fazendo?
Dá azar ver o vestido de noiva
antes do casamento.
Eu sei, mas o tempo está voando, e...
preciso te contar uma coisa.
Tenho que falar agora,
ou me calar pra sempre.
E isso não seria justo com você.
Você está tremendo. O que é?
Harvey... eu sou uma bruxa.
Que sensação de déjà vu é essa?
Porque já te contei na floresta,
mas te fiz esquecer.
Engraçado, mas parte de mim
sempre se lembrou disso,
mesmo após me fazer esquecer.
Não devia ter te contado?
Eu te amo, Sabrina.
Sempre amei e sempre vou amar.
Será o suficiente?
Sua família nem virá hoje à noite.
O papai e o Tommy estão nas minas.
Não faremos isso por eles.
Case comigo, e eu te farei
a mais feliz mulher...
e bruxa...
de todos os tempos.
Você está deslumbrante.
É sério.
Estou impressionado.
Nick, você devia estar no salão,
com os outros.
Ouça, nunca é tarde para fugir.
-Como assim?
-Você e eu.
A bruxa e o feiticeiro. Como deve ser.
Podíamos montar na vassoura
e voar sem olhar pra trás.
Não faria isso com o Harvey.
Ele me ama.
Ele sabe quem eu sou, e me ama.
Obrigada, papai.
Prezados, nós nos reunimos hoje
na presença dessas testemunhas
para unir esta bruxa e este mortal
nos laços sagrados e profanos
do matrimônio.
Se alguém tem algum motivo
para que estes dois não se casem,
fale agora ou cale-se para sempre.
Pare!
Pare o casamento!
Por quê, Sabrina? Por que me contou isso?
Harvey!
Seria melhor se não tivesse me contado.
Mate a bruxa, Harvey!
-Bruxa!
-Mate-a!
Bruxa!
Mate-a, Harvey!
Pare! O que está fazendo?
"Não deixarás viver as bruxas."
Pobre Spellman.
Rejeitada e torturada
pelos mortais que tanto ama.
Me diga, está doendo?
Está agonizando?
Por favor! Me tire daqui!
É claro, minha querida.
Me diga o feitiço que sela esta casa.
Não. Não vou!
Talvez agora não, mas em breve.
Vou ouvir seu pranto.
Mate a bruxa!
FUNERÁRIA SPELLMAN
Venha, gatinho.
Não vou machucar você, gatinho.
Onde está, gatinho?
Venha, gatinho. Basta isso, não é?
Que coisinha mais enfadonha...
Ambrose, você está aí.
Chegou um cadáver.
No necrotério. Um jovem
brutalmente esfaqueado até a morte.
É mesmo?
Por uma amante com ciúmes?
Não. Nada disso.
A vítima era reclusa.
A pobre criatura viveu sozinha.
Sem amigos, ninguém sentiu sua falta
ou lamentou por ele.
Vamos.
Ele é bonito, não é?
É sempre mais triste quando são bonitos.
Não sei por quê, mas é.
Ele não lembra alguém, titia?
Não. Deveria lembrar?
Enfim, vou à reunião da escola da Sabrina,
então você faz a autópsia.
SANGUE NEGRO
Infelizmente, pobre Ambrose.
Eu o conhecia muito bem.
Quão infinito pelas faculdades!
Admirável na forma e nos movimentos!
Me diga...
o que você fez?
Sua vida serviu para quê?
Você amou?
E foi amado em troca?
Será que importa
tudo isso?
Do pó viemos, e ao pó...
Ambrose?
O que está fazendo?
Agora que já fez,
qual é o gosto do seu coração?
Amargo.
Bem, deixe pra lá.
O sumo sacerdote veio ver você,
então limpe-se e suba. Rapidinho.
Eu sinto muito!
Posso ajudar, senhora?
Estou procurando uma pessoa.
Não é você.
Então se perdeu?
Sim.
Acho que estou...
no pesadelo errado.
Presidi uma reunião da Comissão Infernal
de Liberdade Condicional.
Analisamos as acusações contra você
pela Igreja da Noite, sob a gestão de...
Edward Spellman.
Não entendo, Vossa Excelência.
O que está dizendo?
O feitiço que te prende a esta casa,
irmão Ambrose,
está quebrado, a partir de agora.
Estou livre?
Estou finalmente livre.
Aqui dentro tem todo o dinheiro
de que precisa para se manter,
e roupas novas.
Tem um carro à sua espera,
para levar você ao aeroporto.
Eu te amo.
Ele é bonito, não é?
Ele não lembra alguém, titia?
Não. Deveria lembrar?
Não. Enfim...
Vou à reunião da escola da Sabrina,
então você faz a autópsia.
Tia, espere!
O que está havendo? Não me deixe.
Não!
Pobre criatura lamentável.
Preso na solidão existencial eternamente.
Me diga o feitiço que destrava a casa,
e acabarei com seu tormento.
Não! Titia Hilda!
Volte! Tia Hilda!
Ela foi embora.
Mas eu voltarei, quando sua força se for,
e sua língua estiver solta.
Socorro! Por favor!
Acho que você cederá primeiro.
Você...
ou a animadinha.
Funerária Spellman, em que posso ajudar?
É claro, diretor Hawthorne,
irei agora mesmo!
Tenho que lhe confessar, Srta. Spellman.
Não chamei você aqui hoje
para falar sobre a Sabrina.
Isso foi...
um subterfúgio astuto de minha parte.
Então ela não está em apuros?
Não, pelo contrário.
Sabrina é uma aluna exemplar.
E eu sempre quis lhe dizer...
que admiro o quanto você está envolvida
na vida dela.
Eu tento.
Minha irmã Zelda nem liga
para a educação mais tradicional
da Sabrina,
mas eu quero que minha sobrinha
seja mais completa.
Sem dúvida.
Completa.
Como a tia dela, Hilda.
Como é que é?
Estou procurando a Sabrina.
Vocês...
a viram?
Faz séculos que não.
E, como pode ver, Sra. Wardwell,
estamos no meio
de um tête-à-tête, então...
Então podem continuar.
-O senhor dizia, Sr. Hawthorne...
-Por favor, me chame de George.
George.
E você...
Por favor...
permita-me cozinhar para você
hoje à noite?
Cozinhar?
Para mim?
Nunca ninguém cozinhou pra mim.
Ele sabe que você é virgem?
O que acha deste?
Desprezível.
Não sabe dizer nada de bom?
E, por favor, não se meta nesta noite.
O térreo é área proibida.
Você sabe que terão que transar?
Só assim o manterá interessado.
Por favor, me ajude a escolher,
pois quero ficar o máximo.
Boa sorte. É aquele ditado:
"Uma vez feia..."
Pelo amor de Satã, Zelda,
me apoie só desta vez!
Não fale comigo nesse tom.
Você nunca quer me ver feliz, não é?
Nunca quis que eu vivesse minha vida.
Estou de saco cheio disso!
Estou de saco cheio de ser explorada.
Estou farta de ser tratada feito lixo
pelo sangue do meu sangue.
Estou farta de ser a piada.
Você nunca será feliz, Hilda.
Quem poderia amar você?
É.
Assim está bem melhor.
Há anos ela me menospreza, me recrimina,
diz que não sou boa o bastante...
E me mata, literalmente...
e metaforicamente.
Mas aquela maldita
não vai mais fazer isso.
Isso está ótimo!
Sinto muito. Não paro de falar na Zelda.
Zelda...
Me fale de você.
Tem irmãos?
Eu tinha um.
Mas ele era natimorto.
Sinto muito. Que horrível!
Lamento o homem que ele teria sido.
A você...
a querida, doce...
e voluptuosa Hilda.
Um brinde a nós, Sr. Haw...
George.
Estou bebaça.
Cuidado com o degrau.
Não fico bêbada assim
desde a coroação da Rainha Vitória.
Acordei em um dos bancos do Rio Tâmisa...
pelada.
Acho que vou ficar um pouco enjoada.
Espere. Vou fazer isto.
Durma bem, meu anjo, minha salvação.
A mamãe me dizia
que eu era um menino levado,
porque eu o absorvi, entende?
No útero.
Eu o comi.
Meu próprio irmão.
Eu o engoli como um porquinho faminto.
Carreguei este fardo comigo
por toda a vida.
O terror de não saber
se encontraria o amor...
e conexão.
Aí...
eu só precisava encontrar
alguém igual a mim.
E ele.
Hilda...
Gostaria que você...
conhecesse meu irmão, Bob.
Não!
Pobre Hilda.
Me diga o feitiço
que destrava esta casa...
e eu a removerei de sua metade sombria.
"Mas do fruto da árvore no jardim,
o falso deus disse: ‘Dele não comereis,
nele não tocareis, para que não morrais!’”
Mas a Eva morreu
ao comer o fruto, crianças?
Não.
Não. É claro que não.
O falso deus mentiu pra Eva,
porque ele queria mantê-la nua
e ignorante no jardim dele.
Mas nosso Senhor Satã,
na forma de uma serpente,
deu à Eva o conhecimento e a libertou.
Irmã Zelda,
trazemos notícias dos Nove Círculos.
Nosso Senhor das Trevas escolheu sua casa
para uma homenagem especial.
Uma vez ao ano, Ele assume a forma humana
pra visitar os discípulos mais devotados
e sentar-se à mesa com eles.
Este ano, Ele escolheu você e sua irmã
para tal honraria.
Ele irá homenageá-las
com sua presença em um jantar...
hoje à noite.
Hilda!
Sim?
O Senhor das Trevas vem jantar conosco!
Hoje à noite! Dá pra acreditar?
Então farei minha torta de legumes.
É sucesso garantido.
Não para o Senhor das Trevas, irmã.
Ele é carnívoro declarado.
Que pena que não teremos tempo
de engordar um bezerro!
Será que o açougueiro
me consegue um assado?
Não precisa.
Tem uma opção mais à mão.
Não é mesmo, Fergus?
Pode atender?
Senhor das Trevas.
Então...
O que preparou pra mim, filha Hilda?
É torta de legumes, Senhor das Trevas.
Ela tem cebola?
Não. Sei que não gosta de cebola.
E o que preparou pra mim, irmã Zelda?
Fiz seu prato preferido.
É uma criança cristã,
ou uma Criança da Noite?
Foi a criança mais robusta que achei,
Senhor das Trevas.
Mas era uma Criança da Noite.
Com nossos números reduzidos, filha Zelda?
Mas criança assada
não é Seu prato predileto?
Só vou comer um prato esta noite.
A torta de legumes da Hilda.
Então vamos comer?
Deixe-me servi-Lo, Senhor das Trevas.
Que serva vivaz você é!
Eu lhe garanto um lugar...
Ficarei de dedos cruzados.
É a melhor torta de legumes que já comi.
Tão suculenta quanto a cozinheira.
É muito ousado, Senhor das Trevas.
Diga-me, Hilda,
gostaria de dançar comigo?
Adeus, Senhor das Trevas.
Volte sempre.
Cuide-se.
Louvado seja.
Você nem queria participar
da Igreja da Noite.
Você nem o amava!
Que ressurreição rápida, irmã...
Onde está a Hilda?
Sou babá da minha irmã?
Não sei onde ela está.
Não minta. Sou o Pai da Mentira.
Você a matou.
Não é mesmo?
Desculpe, Senhor das Trevas.
Mas o Senhor não entende.
É um joguinho nosso.
Tipo gato e rato.
Ela vai voltar.
O Senhor vai ver.
A Hilda sempre volta.
Desta vez, não.
Desta vez, ela sumiu da sua vida...
para sempre.
Não!
Pobre Zelda.
Me diga o feitiço que destrava esta casa
e eu a trarei de volta à vida.
Me solte!
Alguém me ajude! Por favor!
Sabrina?
-Finalmente.
-Sra. Wardwell?
Preciso que se acalme.
Você está sonhando.
Não.
O Harvey e os parentes dele
fizeram isso comigo.
Sabrina, me ouça.
Não temos muito tempo até a Batibat notar
que invadi a área dela.
O quê? Quem?
A Batibat. É uma demônia do sono.
Ela manipula as vítimas durante o sono.
Ela está torturando todos vocês,
até alguém dizer o feitiço
que destrava a casa,
ou até vocês enlouquecerem.
Isso é um sonho?
Sim. Mas vou acordar você.
Quando acordar, fuja da casa. Corra.
Corra o máximo que puder.
-É seu único jeito de sobreviver.
-Ela disse que queria se vingar.
Se eu fugir, o que a impede
de matar minhas tias e o Ambrose?
Autopreservação, querida.
É só que importa.
Sra. Wardwell, como chegou até aqui,
em meu sonho?
Com uma mente lúcida,
sono autoinduzido e boa intenção.
Vou acordar você agora.
Sentirá uma picada,
mas lembre-se de minhas palavras.
Saia desta casa. Não durma.
Só terá uma chance de escapar dela.
A Batibat.
Aonde foi, garotinha?
Onde está?
Aonde foi?
Ambrose!
Está bem.
Vou usar seus livros.
Exilium...
é expulsão.
Salem!
Eu sei,
mas tenho o Enigma de Aqueronte,
e achei um feitiço pra expulsá-la.
Mas sei o nome dela.
A Sra. Wardwell falou que é Batibat.
Isso pode me dar uma vantagem.
Mas tenho que enfrentá-la, Salem.
Não posso fugir,
e deixá-la torturar minha família.
Agora, meu melhor lance é surpreendê-la.
Procurando por mim?
Eu te expulso, Batibat.
Tu me misisti,
et contentiones sint causa doloris mei.
Isso é um brinquedo
nas suas mãos inexperientes.
Você não tem nem metade
da magia do seu pai.
Não tem nada de bruxa.
Não tem poder, convicção, vontade.
E com os outros três Spellmans
em minhas garras,
você, garotinha, pode morrer.
Abre-te, Sésamo.
Spellman.
Tia Zelda, acorde!
Tias, por favor,
não posso fazer isso sozinha!
Preciso de ajuda!
Salem, onde está a Batibat?
Ainda lá em baixo?
Não sei, Salem. Preciso de ajuda...
Espere. Eu posso voltar.
Sim, sei que a Sra. Wardwell disse
pra não voltar a dormir,
mas se eu for rápida
e me manter lúcida no sonho,
posso ir e voltar logo.
Primeiro, tenho que dormir.
Aonde você foi?
Não pode escapar de mim.
Está aqui em algum lugar.
A tia Hilda usa pra dormir.
Onde está?
Digitalis! Achei.
Claro. Sei que se exagerar, posso morrer.
Então vou tomar a dose certa.
Venha, gatinho.
Garotinha levada.
Onde está você?
Onde estou escondida?
É arriscado, mas estou à vista.
Precisarei da sua ajuda, Salem.
Levadinha, você devia estar na cama.
Você pode correr,
mas não pode fugir de mim.
"Uma mente lúcida,
sono autoinduzido e boa intenção."
Lá vai.
Exatamente dois minutos.
Tia Zelda!
Sabrina!
Fui tão cruel com ela!
Agora ela se foi.
Quem?
Eu a matei.
Agora ela nunca vai voltar.
Tia Zelda, você está tendo
um pesadelo. Não é real.
Hilda está viva, dormindo ao seu lado.
Prometo.
Mas não tenho muito tempo.
Preciso de ajuda.
Há uma demônia na casa.
Ela botou você neste pesadelo.
Tem que me dizer como derrotá-la.
Minha única irmã...
e eu a tratei como trapo.
Tia Hilda...
Desculpe, tia Zee.
Preciso ir, mas vai acabar logo.
Tia Hilda! O que ela fez com você?
Sabrina, você precisa me libertar.
Tia Hilda, isto é um pesadelo.
É o que a demônia do sono faz.
Está torturando você.
-Demônia do sono?
-Sim.
A Batibat.
Temos 30 segundos até eu acordar.
Sabe o que fazer para impedi-la?
A demônia.
A Batibat é a encarnação
dos pesadelos, não é?
Sabrina, tem que ser esperta e capturá-la.
Como? Me diga.
Certo. Sabrina,
o que é um pesadelo senão um sonho ruim,
um sonho que deu errado?
Tem que capturar um pesadelo
como se captura um sonho.
Meus familiares podem ajudar.
Suas aranhas?
É claro.
Não me deixe aqui com ela!
-Ambrose!
-Prima?
Há uma demônia do sono chamada Batibat
solta pela casa.
Você está sonhando com isso.
Estou?
Sim, mas eu tenho um plano,
e você vai me ajudar.
-Em quê? Cale-se.
Distraindo-a. Mantenha-a ocupada.
A demônia do sono?
Há um número limitado
de corredores e portas...
Implore, garota.
Implore pela misericórdia da Batibat.
Ela pôs um feitiço no gato?
Demônia, eu conto!
Vou contar o feitiço que destrava a casa,
mas, por favor, acabe com este tormento.
Fale, garoto. E ambos seremos libertados.
Aproxime-se, demônia. Estou...
Estou muito fraco.
Mais perto.
O feitiço é complicado.
Muito antigo.
Sumério.
-Dos Ostrogoths.
-Como quebrá-lo?
Tem que entoar,
ficar de uma perna só,
-balançar as mãos no ar...
-Já chega!
Espere.
O que está fazendo?
Tolinha. Estou distraindo você
enquanto minha prima foge.
Spellman.
Onde está você?
Venha, garotinha.
Sabrina...
Garota...
Este joguinho tem que acabar.
Acha que as aranhas podem salvar você?
Nem o Senhor das Trevas pode.
Tia Zelda, o que estiver fazendo,
faça logo.
Turpis et infernis in terris pariunt.
Et furantur verba haec locutus
sum vobis Laetitia.
Punctum baculus parit malediction.
Adiuro vos tamen hoc graecas munus.
Filtros dos sonhos
não capturam sonhos, Batibat.
E sim, pesadelos.
Às vezes, a magia mais simples
é a que mais funciona.
Eu tive um sonho muito vívido.
Eu também.
-Sabrina!
Não é tão complexo
como o Enigma de Aqueronte,
mas uma jarra de geleia dá pro gasto.
Como se sente agora?
Melhor, tia Hilda.
Eu...
devo desculpas a você, Sabrina.
Quando você foi ao meu sonho,
eu estava hesitante.
Histérica. Covarde.
Só no sonho, tia Zelda.
Só naquele sonho terrível.
Então você entrou nos sonhos de todos?
Sim.
Mas eu mal me lembro. Está tudo confuso.
Tão confuso...
Alô?
Harvey, sou eu.
Sabrina?
Que horas são?
Está bem tarde,
mas tenho que te perguntar uma coisa.
Você nunca me machucaria, não é?
O quê? É claro que não.
De onde...
De onde tirou isso?
É que somos tão diferentes...
Do que está falando?
Querida, aconteceu alguma coisa?
Nada. Eu tive um sonho muito ruim,
só isso.
Nos vemos na aula amanhã?
Claro. Temos aula
de moral e cívica, não é?
Com a Sra. Wardwell?
Sabrina.
É tarde da noite.
O que posso fazer por você?
Pode começar me dizendo a verdade...
sobre quem e o que é você.
Então é melhor se sentar.
Legendei.com