Legendei.com
Meninas.
Qual é o significado disto?
Perdoe-nos, padre, mas nós três
tivemos um sonho que deve ouvir.
Então invadem meus aposentos?
Com a visita do Antipapa e seu casamento
com Zelda Spellman se aproximando,
temo protelar por um segundo sequer.
Fale, então. O que sonharam?
Vimos um altar, um caixão
e muito derramamento de sangue.
Cuidado.
Cuidado com os Spellmans, padre.
Os Spellmans serão a ruína dos Blackwoods.
Não temam, garotas. Os Spellmans estão
ao meu serviço, à minha mercê.
Agora vão para a cama.
E não sonhem mais com sangue.
Padre.
Depois do casamento,
Zelda Spellman usará seu nome?
De novo com isso.
Claro que sim, Prudence.
E Sabrina será uma Blackwood?
Nunca.
Esse nome diz respeito a ela...
tanto quanto a você.
Agora vá para a cama.
De fato, Stolas.
É hora de empurrar a mestiça para longe
da profecia do Senhor das Trevas.
Tem razão.
Já que Sabrina fez um exorcismo
e uma ressurreição na perversão
dos "milagres" do Nazareno,
ela agora deve "derrubar o templo".
A Igreja da Noite, claro.
E tenho a coisa certa
para derrubar os tijolos.
Ah, Stolas. Eu adoro mexer o caldeirão.
Mary?
Pensei tê-la ouvido falar com alguém.
Não, Adam, meu querido. Sou só eu.
Volte para a cama.
Eu já vou.
Este casamento será a reconstrução
da família Spellman.
O Antipapa, o próprio Papa Profano,
está vindo de Roma,
da Necrópole Vaticana,
para me casar com Faustus.
Que honra o Senhor das Trevas
nos concedeu.
Daqui a dois dias, serei para sempre
a Sra. Zelda Spellman-Blackwood.
Queria poder estar lá,
para te ver a caminho do altar.
Pare de choramingar, Hilda.
Já te disse, falarei com Faustus
sobre retirar sua excomunhão.
Afinal, você tem seus deveres
como minha dama de desonra.
Caso contrário, sobrariam para Sabrina,
que anda muito quieta nestes últimos dias.
Se não posso dizer nada de bom...
Deixando de lado o fato
de que não ama padre Blackwood...
Amor?
-Tem 16 anos, o que sabe sobre amor?
-Mas tampouco confia nele.
Sabrina, em menos de 48 horas,
serei a esposa do Sumo Sacerdote,
você aprovando ou não.
É melhor correr, danadinho.
-Ambrose!
-Deixe Salem em paz. Quantas vezes...
-Eu vou, assim que ele regurgitar Leviatã.
-Salem não comeu seu familiar, Ambrose.
-Então, onde ele está?
-Nas paredes com os outros ratos.
Olhe. Você não acha
que está triste por causa de Luke?
É normal sofrer por aqueles que perdemos.
Não consegui dizer adeus a ele, tia.
Agora, é como se Luke
simplesmente tivesse deixado de existir.
Chega de falar de morte.
Eu vou me casar.
Só sorrisos esta semana.
Só disse o que todos pensam.
Ainda assim, é muito legal que o casamento
de sua tia seja celebrado pelo Antipapa.
A maioria das bruxas nunca nem chegou
a conhecer o Antipapa.
Tenho até medo de perguntar, mas...
OK, todo Coven tem
um Sumo Sacerdote, certo?
Bem, acima de todos eles está o Antipapa,
que preside o conselho das bruxas,
decide as leis e políticas bruxas...
Então ele decide as regras
que sempre violo.
Essencialmente, sim.
Mas o atual Antipapa, Enoque,
ele era um grande fã do seu...
Sabrina?
Nick. Lá em cima, olhe.
Quem é aquele?
Acho que é o fantasma do meu pai.
É seu...
-É Edward Spellman?
-Fique aqui, OK?
Pai?
Como pode estar aqui?
Vim para alertá-la.
Sobre o quê?
Faustus Blackwood.
Ele derrubou o avião
que matou sua mãe e a mim.
Ele nos assassinou, Sabrina.
Deve impedir que Zelda se case
ou ele fará o mesmo com ela.
-Pai, espere.
-Proteja minha irmã e vingue minha morte.
Termine o trabalho que comecei.
Antes que seja tarde.
O que quer dizer, pai? Que trabalho?
Meu manifesto.
E derrubar o templo ela irá.
Constance?
Irmã Spellman?
Vim te pedir um favor, irmã.
Tenho tanto que fazer
antes do casamento, Prudence.
Sou filha de sangue do Sumo Sacerdote,
e ele me nega o nome Blackwood.
-Não estou certa do que quer que eu faça.
-Rogue ao Sumo Sacerdote em meu nome.
Peça-lhe que me dê o que é meu
por rito de nascimento.
Prudence.
Irmã, por favor.
Quando precisou de ajuda para levar
a filha recém-nascida de padre Blackwood,
não a ajudei prontamente?
Não mantive seu segredo fielmente?
Tia?
Falarei com o Sumo Sacerdote,
mas não prometo.
Oi, Prudence.
-O que ela fazia aqui?
-Não importa.
E, pela sua cara, que drama desnecessário
-está inventando agora?
-A bem da verdade,
precisamos ter uma reunião de família.
Aí ele me disse
que padre Blackwood foi o responsável
pelo assassinato dele e de minha mãe.
Edward te disse isso?
Meu irmão, que está morto há 16 anos.
O fantasma dele.
Espíritos adoram um casamento de bruxas.
Há muitas assombrações
quando alguém se casa.
Houve um inquérito independente conduzido
pelo Conselho quando seus pais morreram.
Eles concluíram que o acidente foi
resultado da falha mecânica do motor.
Nada mais que isso.
Foi um acidente horrível e trágico.
Seu fantasma está mal informado.
Meu pai também me disse
que eu deveria terminar o trabalho dele.
Mencionou um manifesto.
Sim, Edward tinha um desses.
Você se lembra?
Eu li um rascunho inicial.
Reflexões românticas sobre a interação
de mortais e bruxas, nada mais.
Por que rejeita tudo que digo, tia Zelda?
Não sei. Algo a ver com o fato
de que estava num bar,
bebendo absinto no meio do dia
quando teve essa visitação.
Agora esta conversa está encerrada.
E considere seus deveres
de madrinha cancelados.
Zelda, pare com isso.
Quanto aos fantasmas, o único espectro
que me preocupa é Constance Blackwood.
O que quer dizer?
Eu a vi no cemitério,
vagando entre as lápides.
Mal-intencionada, sem dúvida.
Assim como Sabrina.
Hilda, como minha dama de desonra,
poderia por favor resolver isso?
Sim.
Constance Blackwood?
Não prendo um fantasma há séculos.
Ninguém está preocupado
com o que o fantasma do meu pai me disse?
Não até ouvir isso diretamente dele.
Peça a Edward que fale comigo,
se ele aparecer para você de novo, sim?
E fique à vontade para convidá-lo
para o casamento.
Sabrina, acho que pode estar certa...
sobre padre Blackwood.
Tive uma leitura horrível de Tarô,
ele ordenava que eu matasse todas vocês.
-O quê?
-E tem mais.
Blackwood me colocou em um clube.
Uma sociedade secreta.
Nos reuniremos à noite,
antes da chegada do Antipapa.
Que tipo de clube?
Só para feiticeiros.
Um grupo de elite. Eu não sei.
Você tem que descobrir.
Temos que descobrir tudo.
É como se o Sumo Sacerdote caçasse
nossa família.
Primeiro, minha mãe e meu pai,
se é que se pode acreditar no fantasma
de meu pai, aí você.
E agora ele quer se casar com tia Zelda?
Muita coisa cerca o casamento
para ser coincidência.
Qual o papel do Antipapa nisso?
Não sabemos, mas conheço alguém
que pode nos ajudar a juntar as peças.
Entendo.
E o fantasma
do seu pai te disse tudo isso?
Que padre Blackwood matou seus pais?
Sim.
E também mencionou um manifesto
de algum tipo.
Não acredito.
Sra. Wardwell, era secretária dele.
O que se lembra daquele tempo?
Houve um inquérito imediatamente
após o acidente.
A própria definição de encobrimento.
Sabe quem ordenou
e revisou as investigações, é claro?
Padre Blackwood.
Mas por que ele mataria meus pais?
Só para que pudesse
se tornar Sumo Sacerdote?
E que trabalho meu pai deixou
para trás inacabado?
Sua mãe e seu pai estavam indo a Roma,
mais precisamente,
à Necrópole Vaticana, abaixo de Roma.
Ele ia se encontrar com o Antipapa
e entregar seu manifesto.
Uma doutrina ousada
para reformar a Igreja da Noite.
Mas nunca chegaram lá.
Eles foram mortos.
Por causa do manifesto?
Um tradicionalista como Blackwood faria
qualquer coisa para impedir Edward
de apresentá-lo ao Antipapa.
O que tinha no manifesto?
Você guardou uma cópia?
Não, só havia uma. A de Edward.
E, agora, está em algum lugar
no fundo do mar.
Onde?
Quero dizer, onde o avião caiu?
Em algum lugar no... Triângulo do Diabo.
Sra. Wardwell, e se eu pudesse
recuperar o manifesto do meu pai,
e apresentá-lo ao Antipapa?
Então seus pais não teriam morrido em vão.
Posso não ser capaz de impedir tia Zelda
de se casar com padre Blackwood,
mas... talvez eu possa, pelo menos,
terminar o trabalho da vida do meu pai.
Irmão Madchen ao lado
do irmão Lovecraft. Ótimo.
E o irmão Barker?
Mesa dez, longe do irmão Bierce.
E... irmã Shirley Jackson?
Ela parece ter caído.
Sim. Parece que sim, não?
Tem razão.
Shirley é uma chata.
Faustus, eu tenho um pedido.
Minha irmã estava,
como sabe, excomungada.
Ela testemunhou um batismo católico.
Mas Hilda se redimiu
nestes últimos meses,
e acredito que ela esteja pronta
para voltar aos braços da Igreja da Noite.
Por você, Zelda,
reverterei a excomunhão de sua irmã.
Suponho que ela lhe fará companhia
na noite antes do casamento,
como é habitual.
Caso receba visitas.
Correndo o risco de abusar
de sua tolerância e generosidade,
estava pensando se me permitiria
mais um apelo.
Em nome de sua filha, Prudence.
Quem era aquela mais cedo?
Estava só ajudando uma das minhas alunas.
Sabrina Spellman.
Sempre foi dedicada
aos seus alunos, Mary.
É uma das muitas coisas que amo em você.
Vamos fazer.
Vamos finalmente marcar uma data
e nos casar.
Casar?
Não, a pressão da água
não vai esmagá-lo, Salem.
Nick diz que segura a respiração
por quatro minutos.
É mais tempo que Houdini.
Sim, estou ciente
de quão vasto é o oceano, obrigada.
-Doze segundos de sobra!
-Nick!
-Oi, amor.
-Você está bem? É o manifesto?
É.
Tive que lutar com uma lula gigante,
mas qualquer coisa por você.
Sabrina.
Já é noite, meu amor.
Se puder vir aqui e ser isca
para a Sra. Constance.
E você pode pôr uma camisa.
Lavanda azul, dilly-dilly
Lavanda verde
Se eu fosse rainha, dilly-dilly
Eu precisaria de um rei
Zelda Spellman, deveria se envergonhar.
Se continuar com esse casamento,
eu te assombrarei e a seus entes queridos
até o fim dos dias.
Sem mais ameaças, Sra. Blackwood.
Pobres espíritos.
São como mariposas, não?
Não resistem a uma vela acesa
e um pouco de renda preta, não?
Pois bem.
Eu tenho essa linda latinha
e está cheia de terra
de sepultura santificada
que a manterá presa
por toda a eternidade, Sra. Blackwood.
Não deve ser confortável.
Ou nos diz por que está tão obcecada
em machucar minha irmã.
Zelda Spellman me matou,
roubou meus bebês,
e agora ela quer roubar meu marido.
Isso simplesmente não é verdade.
Zelda fez tudo que pôde
para tentar te salvar.
Pergunte à Prudence Night, ela estava lá.
Quem pôs pensamentos tão horríveis
na sua cabeça?
Você e Zelda sempre se deram bem.
Irmã Jackson.
Ela abriu meu túmulo e me disse.
Shirley.
Ela persegue Zelda desde o primeiro dia.
Agora tem fantasmas
para fazer seu trabalho sujo.
Não ligue para ela agora.
Deve estar exausta, Sra. Blackwood.
Estou muito cansada.
Por favor, sente-se.
É hora de você dormir, minha querida.
Para sempre.
Somnum sempiternum.
Descanse em paz.
Nos encontramos esta noite neste lugar
que ele amava tanto,
para homenagear nosso irmão sucumbido,
Lucas Chalfant.
Salve, Satã! Salve, Lucas!
Amanhã, após a chegada do Antipapa,
apresentarei à Sua Eminência Profana
o nosso Novo Testamento.
Os dogmas que já conhecem.
As Cinco Facetas de Judas!
Um: os Filhos de Satã são os herdeiros
da terra.
Tome o que queres, como é teu direito
por fogo, sangue ou engano.
Salve, Satã!
Dois: os mortais são os porcos da terra.
Não devemos nos deitar com eles.
Salve, Satã!
Três: os Filhos de Satã são os criadores
de porcos da humanidade.
Salve, Satã!
Quatro: como Lilith serviu Satã,
as bruxas devem servir aos feiticeiros.
Salve, Satã!
E cinco: feiticeiros devem exigir domínio
sobre a Igreja da Noite,
assim como o Pai governa o Inferno.
Salve, Satã!
Preparem-se para amanhã, garotos.
E não temam nada.
Dispensados.
Irmão Ambrósio, uma palavra.
Como sabe, o Antipapa está vindo
a Greendale e passará a noite
que antecede meu casamento
na Academia, na residência.
Quero que você, pessoalmente, proteja
Sua Profanidade durante sua visita.
-Eu, proteger o Antipapa?
-Só os mais leais são confiáveis.
Era para ter sido Lucas.
Agora, no lugar dele...
é você.
Não o decepcionarei, Vossa Excelência.
Combinei com Faustus, Hilda.
Está de volta à Igreja da Noite,
a tempo de cumprir seus deveres
como dama de desonra.
Eu já comecei! Sim.
Mandei o fantasma da Sra. Blackwood
de volta para onde veio.
Você a despachou assim tão rápido?
Sim.
Acontece que não é ela a verdadeira vilã.
Não, é a irmã Jackson.
Shirley? De novo?
Sim.
Juro, deveria tê-la deixado pular
e morrer quando tive a chance.
Não se preocupe com isso,
pois ela e eu vamos
tomar chá com biscoitos
e resolver nossas diferenças
de uma vez por todas.
Eu agradeço, Hilda,
mas há mais uma tarefa para você.
A responsabilidade mais importante
como dama de desonra.
Amanhã ao anoitecer,
antes que Faustus e eu nos casemos...
você me faria companhia?
Pelo menos até o Senhor das Trevas chegar?
Se Ele chegar?
Como quiser.
Acha mesmo
que o Senhor das Trevas a visitará?
Não me atreveria a duvidar Dele, mas devo
estar pronta para a possibilidade.
Afinal, é o direito divino do nosso
Senhor das Trevas visitar qualquer noiva
na noite antes de seu casamento de bruxa
e reivindicá-la para Si mesmo.
Sim.
Eu estarei lá.
O que precisar, irmã.
É o manifesto do meu pai, Ambrose.
Nele, ele lista suas cinco leis básicas.
Prepare-se, são chocantes.
"Primeiro: os mortais são crias
de Deus na terra,
então as bruxas são crias do inferno.
Compartilham uma casa
e um destino comum."
"Segundo: o povo bruxo não só pode
se deitar e amar,
mas viver entre os mortais.
É sua prerrogativa sagrada."
"Terceiro: como Lilith era a mãe
dos demônios,
todas as bruxas devem ser reverenciadas
como matriarcas da Igreja da Noite."
"Quarto: magia é o presente
do Senhor das Trevas às bruxas.
Pode e deve ser usada por prazer,
por ganho e para saciar os sentidos."
"Quinto: só a verdadeira união dos mortais
e seus amados irmãos bruxos trará
a 'Era da Estrela da Manhã.'"
Caramba.
Meus pais estavam indo se encontrar
com o Antipapa para apresentar os dogmas
na esperança
de reformar a Igreja da Noite.
Achamos que padre Blackwood os assassinou
antes que pudessem fazê-lo.
Por favor, diga que acredita, Ambrose.
Eu... acredito.
E, prima, estamos no meio
de uma confluência sinistra.
Hoje, mais cedo,
em uma reunião com a Sociedade de Judas,
ouvi, pela primeira vez,
os dogmas de Blackwood.
Sua reforma é retrógrada e machista.
De volta aos velhos moldes.
E amanhã, em uma audiência privada
com o Antipapa,
ele planeja apresentar seu manifesto
à Sua Profanidade.
Ambrose, precisamos deter Blackwood.
Por sorte, ficarei posicionado do lado
de fora do escritório de Blackwood
durante o encontro, parte dos meus deveres
como guarda oficial.
Perfeito.
Se eu puder entrar e apresentar a doutrina
de meu pai como opção a de Blackwood,
poderíamos inviabilizar os esforços
do Sumo Sacerdote
em retroceder a Igreja da Noite
e, se Satã quiser, impedir o casamento.
Vossa Eminência Profana, é uma honra.
Sim, eu sei.
Faustus, esta deve ser sua noiva, Zelda.
Bem-vindo, Padre dos Padres.
Nossa, ela é suntuosa.
Nossa.
Levante-se, irmã.
Você agrada tanto Satã quanto a mim.
Leve-me para dentro.
Por aqui, padre.
Irmã Zelda, falou com meu pai?
Falei. Não são boas notícias.
Ele não cede.
Sinto muito, Prudence. Eu tentei.
E este é Nicholas Scratch,
um feiticeiro excelente e promissor.
Me agrada, Faustus, ver jovens firmes
e potentes ocupando nossos postos.
E quem é esse passarinho?
-Talvez devêssemos...
-Sabrina Spellman, Vossa Desgraça.
Spellman?
Criança.
Seu pai foi um ótimo, sábio Sumo Sacerdote
e um feiticeiro extremamente qualificado.
Obrigada, Vossa Profanidade.
Infelizmente, morreu antes que pudéssemos
conhecer e discutir suas filosofias.
Mas sempre me perguntei
onde elas poderiam ter nos guiado.
Com sua permissão, Padre dos Padres,
meus meninos e eu gostaríamos
de mostrar-lhe a Academia.
Por aqui.
Não vai me apresentar, padre?
Sim, Faustus.
Quem é esta bruxa bela e gentil?
Esta é Prudence Night.
Uma das órfãs abandonadas
que a Academia acolhe.
Venha Vossa Profanidade,
deixe-me mostrar o resto de nossa escola.
E então, irmã Jackson.
Eu queria falar sobre Zelda.
Sirva-se de um biscoito ou dois.
Do que quer falar?
Por que conjurou o fantasma
da Sra. Blackwood para assombrá-la?
Ela tem sido assombrada, não?
Estes estão deliciosos.
São de quê, amêndoa?
Por que você a odeia tanto?
Não é só Zelda, é seu irmão Edward.
O que ele fez?
Quando estávamos todos juntos na Academia,
ele me trocou
por aquela vadia mortal, Diana.
Então eles morreram,
o que foi correto e justo.
E eu subi de posto na Igreja da Noite.
Então, Zelda entra, começa a dar aulas,
chama a atenção do Sumo Sacerdote.
Não, eu não terei um Spellman passando
por cima de mim, desculpe.
Então, na verdade, é uma vaca egoísta,
mesquinha e ciumenta.
Pobre Hilda.
Sempre na sombra da irmã,
sendo menosprezada por ela,
sendo morta por ela.
Por que não trabalhamos juntas
e fazemos todo o cabelo dela cair?
Ah, Shirley.
As pessoas costumam
ter a impressão errada de mim.
Elas pensam que sou doce e calma,
sempre a madrinha, nunca a noiva.
Sempre acontece.
E claro, aqui estou, no papel
de dama de desonra de Zelda.
Mas vou te contar um segredinho sobre mim.
Eu amo minha irmã.
Mas sim, ela me mata.
O que se pode fazer?
É coisa de família, sabe.
Mas Satã é testemunha...
se machucar minha família,
sofrerá os Céus.
Está me ameaçando, Hilda?
Você devia saber.
Desde que Zelda pôs aquele verme
na minha cabeça,
tenho usado uma proteção
contra todos os ataques mágicos.
Eu não poderia esperar
por menos, querida.
Por isso está comendo esses biscoitos
de amêndoa.
Amêndoas escondem o sabor
do cianureto, entende.
Ui.
Um pequeno hematoma.
Deixe-me entendê-lo, Faustus.
Está sugerindo uma reunião de cúpula.
Reunir todas as Igrejas da Escuridão
para rever nossas leis universais?
Não há um referendo
por mais de um século, Padre dos Padres.
Embora seu antecessor, Edward Spellman,
me fez o mesmo pedido.
Há sabedoria neste conceito.
Mas quem lideraria a reunião?
Além de sediar a conferência,
eu apresentaria meus cinco dogmas
da Sociedade de Judas, descritos aqui,
que levariam todas as Igrejas da Escuridão
de volta à nossa antiga glória.
Padre Blackwood.
Padre dos Padres.
Perdoe-me, padre Blackwood.
Não tive como impedi-la.
Então, jovem senhorita Spellman.
É maravilhoso que nos encontremos de novo,
com seu rosto tão fresco e puro.
Isso me agrada muito.
O que podemos fazer por você, Sabrina?
Enquanto me preparava para sua visita,
Vossa Profanidade,
mexendo nos pertences de meu pai,
encontrei uma cópia do manifesto
que ele planejava dar ao senhor.
Impossível.
Por que seria impossível, padre Blackwood?
Como zela pelo futuro
das Igrejas da Escuridão,
pensei que apreciaria as ideias
e ideologia de meu pai,
dado o quanto gostava dele.
Vossa Eminência Profana,
perdoe a insolência da garota.
Por favor, Vossa Profanidade,
leria as palavras de meu pai?
Vou me recolher aos aposentos
e considerar ambas as doutrinas.
O Senhor das Trevas revelará qual delas,
se houver uma,
será merecedora
de ser apresentada ao Conselho.
Nós não temos que discutir isso,
mas pensei que queria que nos casássemos?
Com certeza isso já foi verdade,
mas você ficou fora por tanto tempo.
Eu mudei.
Não sou mais a mesma mulher.
E você já pensou
sobre o que é um casamento?
São duas pessoas declarando
seu amor um pelo outro,
para o mundo celebrar.
É uma bênção.
Para o homem, talvez,
mas se realmente fosse uma bênção,
um estado desejável, precisaríamos
nos vestir com renda, seda e babado?
Jogar pétalas de rosa no caminho da noiva?
Não, mas fazemos. Porque casamento
é um passeio por um caminho de flores
em direção à destruição de uma mulher.
Não é nada menos que a completa destruição
da personalidade de uma mulher.
Leva tudo dela.
Seu corpo, sua independência,
até mesmo sua alma.
E não dá nada em troca.
Nada que ela queira, pelo menos.
São meus sentimentos verdadeiros
sobre casamento.
Então, veja, é impossível
para mim imaginar o cenário
em que nos casamos, Adam.
-Eu sinto muito.
-Eu não.
A verdade é,
o casamento não importa para mim.
A única coisa que importa é você.
E se alguém te machucou,
Mary, no passado,
ou enquanto eu estava fora, e é por isso
que está tendo esses sentimentos,
eu prometo, nunca vou te machucar.
Ele era...
Ele era cruel comigo, Adam.
Ele sempre foi cruel.
Spellman, você precisa se acalmar.
Meu pai me encarregou
de deter o padre Blackwood, Nick,
e estou falhando com ele.
Sabrina, olhe, você fez tudo o que pôde.
Recuperamos o manifesto
de seu pai do fundo do oceano
e você entregou direto
nas mãos do próprio Antipapa.
Ele provavelmente o está lendo agora.
E, pela manhã,
quem sabe não haverá boas notícias.
Tem certeza disso?
A única coisa que tenho certeza, Sabrina,
é que, ao menos pelas próximas horas,
o que podemos fazer é esperar.
Estou muito ligada para dormir.
Quem falou em dormir?
Suas tias e Ambrose estão na Academia.
Estamos sozinhos em casa,
nesta casa grande, só nós dois.
Você se acha tão bom, Nicholas Scratch.
É? E o que você acha?
-Eu te acho normal.
-Apenas normal?
Não, meu filho, os Spellmans não
nos destruirão como as Irmãs sonharam.
Para isso, não podemos arriscar que Vossa
Profanidade escolha o manifesto de Edward
em vez do nosso.
Felizmente, planejei com antecedência,
e planos de emergência estão em vigor.
Então durma calmamente, Judas,
pois esta noite haverá sangue.
E amanhã haverá glória.
Sim.
Salve, Satã.
Salve, Judas.
Eu já volto, meu amor.
Senhor das Trevas.
O templo ainda tem que cair.
O mortal é uma distração.
Livre-se dele, Lilith.
Claro.
Você pertence a mim e só a mim.
Que Céu foi isso?
Esse foi o meu estômago.
Está roncando a noite toda, desculpe.
Mais um pouco e você acorda o Antipapa.
Será nosso funeral
se esse pervertido acordar.
Mas por que de repente me deu vontade
de comer um sanduíche de queijo?
Que horas são, Hilda?
Certamente o Senhor das Trevas
já teria chegado se estivesse vindo.
Não há nada a temer esta noite.
Não estou com medo de nada.
É a maior honra ser visitada
pelo Senhor das Trevas.
Ele só escolhe as noivas mais devotas
para batizar em sua véspera de casamento.
E não há bruxa mais devota
que você, Zelda Spellman.
Ele pode não te visitar.
E tudo bem, também.
Talvez você esteja certa, Hilda.
Talvez o Senhor das Trevas não venha.
Ele veio por mim.
Vou sair de mansinho, então.
Prudence.
Zelda.
Quem está gritando tanto?
Dorcas? Qual o significado disso?
Ele está morto!
-Faustus?
-Ambrose!
Patifes! Vocês assassinaram
Vossa Eminência Profana!
Não! Por favor, padre, não fui eu.
-Não!
-Faustus!
Lanuae magicae.
Achem o traidor!
Ambrose? O que aconteceu?
-Ele está morto.
-Quem está morto?
Eu guardava seus aposentos e havia sangue.
Nossa, Lúcifer, o Antipapa está morto.
E não me lembro como, ou por que ou quem.
Não fui eu. Têm que acreditar em mim.
Claro que não.
Você não é capaz de tal coisa.
Estão vindo me pegar,
Blackwood e os garotos de Judas.
-Vão me matar.
-Nick, leve Ambrose a um lugar seguro.
Vão agora. Vou enrolar o máximo que puder.
Onde ele está?
Onde está o assassino, Ambrose Spellman?
Assassino? Do que está falando?
-Sabrina, ele está aqui?
-Não, eu não o vi.
-Titias, o que houve?
-Revistem a casa de cabeça para baixo!
Tragam-me a cabeça de Ambrose Spellman!
Onde está o traidor?
Não acha mesmo que Ambrose matou
o Antipapa, acha, tia Zee?
Estava coberto de sangue,
punhal nas mãos e, quando confrontado,
ele sumiu.
Sim, porque ele achou
que padre Blackwood ia matá-lo.
Como fez com os outros garotos.
Tia Zelda, é o Ambrose. Primo Ambrose.
Nosso Ambrose.
Sim. O mesmo Ambrose que conspirou
para explodir o Vaticano.
Não há sinal dele.
Venha, Zelda,
devemos retornar à Academia.
Amanhã será ainda mais desafiador.
Espere, não vai seguir
com o casamento, vai?
A Igreja da Noite precisa
de forte liderança agora.
A caçada por Ambrose Spellman continuará,
assim como nosso casamento.
-Certamente as circunstâncias...
-É a vontade do Senhor das Trevas, Zelda.
Nós nos casaremos após o funeral
de Sua Eminência Profana.
Um casamento e funeral juntos?
Salve, Satã! Salve, Judas!
Salve Satã! Salve Judas!
Voltem quantas vezes quiserem, garotos.
Adoro homens em uniformes,
mas eu disse antes,
Ambrose Spellman não está aqui.
Pode sair agora. Eles foram embora.
Isso é um truque bacana.
Escondido em seu próprio retrato.
É um inferno lá dentro.
Literalmente.
Mas Nick é um amigo, então...
Ambrose, você não parece bem.
Eu não me sinto bem.
Ambrose. Você está bem?
Vou te dar uma bebida.
Você está bem, Ambrose.
Leviatã?
Santo Satã,
o maldito rato nunca desapareceu,
ele entrou dentro de mim.
Por quê?
Para controlá-lo, talvez.
Nem todos os fantoches usam suas cordas
do lado de fora.
Leviatã foi um presente
de Padre Blackwood.
Então acredito que foi ele
quem matou o Antipapa.
Você, estou presumindo,
foi apenas o instrumento dele.
Blackwood ama seus garotos.
Até não amar mais.
O que quer dizer?
Todo feiticeiro que conheço
que chega perto de Blackwood acaba morto.
-Luke.
-Luke?
Não acha que padre Blackwood matou Luke?
Acho que é bem possível.
E agora, você.
Exceto que ainda não estou morto, Gray.
E também não vou desistir.
Não. Na verdade...
vou matar padre Blackwood.
Por Luke.
Por tudo o que é mais profano.
Sabrina.
Nick, onde está Ambrose?
Em um lugar seguro.
É melhor que você não saiba onde.
-Blackwood cancelou o casamento?
-Não. Ele está forçando que aconteça,
conciliando com o funeral do Antipapa.
Sinto muito, Sabrina.
Você fez tudo que podia.
Não vou desistir agora.
Não vou deixar que a morte
dos meus pais fique impune.
E não vou deixar tia Zelda ser pega
ou destruída por esse homem também.
Qual é o plano?
Hamlet.
Vamos ressuscitá-lo?
Na peça, o tio de Hamlet, Claudius,
mata o pai dele para se casar com a mãe.
Para revelar Claudius como vilão,
Hamlet encena uma peça na frente
de Claudius que recria o assassinato.
Funcionou?
Não.
Mas Hamlet não era um feiticeiro
e não sabia sobre encantamentos.
-Acho que estou te entendendo.
-É nossa última chance, Nick.
Um passe Salve Malphas
para expor o Sumo Sacerdote,
limpar o nome de Ambrose
e impedir o casamento da tia Zelda.
Patricídio, Prudence?
Patricídio!
Por que, criança?
Se eu não posso ser uma Blackwood,
então nem você deveria ser um.
Ontem à noite,
percebi que você é capaz de tudo
para reivindicar o que acha que é seu.
Sua ambição não tem limites.
E é como sei que você é, no fundo...
uma Blackwood.
Vá vestir-se para a cerimônia...
e fique bem bonita.
Precisarei da família ao meu lado
no Altar Profano hoje.
De hoje em diante,
você será conhecida por todos como...
Prudence Blackwood.
Bruxas, feiticeiros,
vamos velar Enoque de Antioquia,
nosso Padre dos Padres.
Eu amei Sua Eminência...
mas amo mais a Igreja da Noite.
Então, devemos mudar nossos pensamentos
para assuntos mais alegres.
Como Sua Eminência Profana não é mais
capaz de realizar o rito do casamento,
eu realizarei meu próprio casamento
com a irmã Zelda Spellman.
Em nome de Satã, eu convoco os demônios
que governam o casamento e a luxúria.
Astaroth, Furfur, Hathor e Istar.
Sallos, Vual e Vassago.
Estejam aqui e forjem esta união
como o fogo forja a lâmina.
Demônios das profundezas,
aceitem este presente de sangue.
Minha noiva e eu fortaleceremos
nossos corpos físicos
com o sangue deste ser sacrificado.
A mão da minha noiva
será agora embainhada com a minha,
sob a pele de uma mortal, Hilda.
Agora, irmã Zelda, em nome de Satã,
deve respeitar-me,
obedecer-me e submeter-se a mim.
Lilith serviu a Satã, você me servirá.
Você renunciará aos outros, me levantará
e me exaltará por toda a eternidade.
Agora, pelo poder profano
investido em mim...
Assassino!
-Edward?
-Impossível.
Sou eu, Edward Spellman, regressado.
E eu, Diana Spellman, regressada.
Acuso Faustus Blackwood de derrubar
o avião que levou nossas vidas.
-Assassino!
-Eu acuso Faustus Blackwood
de matar o Antipapa enquanto dormia
sob o mesmo teto.
Assassino!
Confesse, Blackwood,
ou enfrente a minha ira!
Sua "ira"...
de fato.
Esqueceu, garota, eu conheci seu pai.
E quaisquer que fossem as circunstâncias,
Edward Spellman jamais desrespeitaria
nossas cerimônias
e tradições como você faz.
Assim, esse pequeno truque chega ao fim.
Detegant istos ostenderet falsa!
-Sabrina?
-Peguem-nos.
Nem mais um passo, rapazes.
Eu sou Sabrina Spellman.
Eu falarei e serei ouvida.
Você, Faustus Blackwood, é uma fraude.
Sabrina, o que está dizendo?
Desculpe, tia, mas é verdade.
Ele matou meu pai e minha mãe,
e acredito ter matado o Antipapa.
Por que eu teria feito isso?
Porque estava com medo que Sua Eminência
não aprovasse suas reformas
repugnantes e machistas.
Que você tampouco leu, não?
Para que conste,
não há provas de nada disso.
Contudo, seu próprio primo estava coberto
de sangue de Sua Eminência.
Ambrose Spellman é inocente.
Morra, Blackwood! Morra!
Prohibere!
Adam diaboli muniat oculos.
Sim. Mas se eu não proteger
o mortal, Stolas,
não brincarei mais com ele.
E passei a gostar muito dele.
Ah, relaxe.
O que o Senhor das Trevas não sabe
não vai machucá-lo.
Está ficando frio lá fora esta noite.
O que foi, Mary?
Gostaria que usasse este anel.
Mas nunca, jamais, deve tirá-lo.
-Claro. Mas, Mary, o que isso significa?
-Quer dizer que estamos marcando uma data.
Mas só se me jurar que nunca vai tirá-lo.
-Não vou.
-Se tirar...
Nunca.
Eu te amo, Mary.
Parabéns. Você arruinou o dia
do meu casamento, Sabrina.
Tia Zelda.
Um dia de grandeza
para a família Spellman, que agora,
em vez disso, cai na infâmia.
Onde está Ambrose, tia Zee?
Seu primo foi jogado na Cela das Bruxas
por seus crimes de traição.
-Não.
-E Sabrina?
Ela e Nicholas foram expulsos
da Academia de Artes Ocultas.
E mereceram.
Foi tudo que pude fazer para convencer
Faustus a não te trancar na masmorra.
Bem, pelo menos impedi seu casamento.
Impediu?
Sabrina, Faustus e eu nos casamos
em seu escritório.
Sra. Blackwood e eu trasladaremos o corpo
do Antipapa
para o seu lugar de descanso final,
na Necrópole sob o Vaticano,
e depois passaremos a lua de mel em Roma.
Prudence, confio que você manterá
os mais altos padrões desta Academia...
e nosso nome de família,
na minha ausência.
Pode confiar em mim, pai.
Ótimo.
Perdeu a cabeça, minha querida.
Uma esposa caminha atrás do marido.
Legendei.com