UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
NO INÍCIO
Eu tinha vagado pelo deserto por meses,
senão anos.
Quando tudo fora
do Jardim era uma vasta...
desolação rochosa.
Foi quando Ele me encontrou.
Esse homem.
Esse... homem lindo, angelical.
Ele tinha duas feridas nas costas.
Ele me levantou.
E depois...
eu o ajudei.
Eu o curei.
Não fui apenas sua primeira mulher, sabe.
Fui sua primeira bruxa também.
Lilith.
E Ele era Lúcifer, a Estrela da Manhã.
O nosso futuro Senhor das Trevas.
Eu era sua serva e Ele era meu mestre.
O PRESENTE
Tia Hilda.
-E onde esteve a noite toda?
-Tia Zelda.
Tem ideia do que acontece?
Do problema em que estamos?
Tia Hilda, tia Zelda,
me escutem por um segundo.
A Sra. Wardwell me manipulou
para cumprir uma profecia
que vai provocar o Fim do Mundo.
Por minha causa, o Senhor das Trevas
assumiu Sua forma original
e está em algum lugar em Greendale.
E os Portões do Inferno vão se abrir,
liberando as hordas do Inferno.
Então, tudo isso...
está acontecendo agora?
-Agora ou muito em breve.
-De acordo com a profecia que achei,
o plano Dele é escravizar as tribos
de humanos e bruxas,
e dominar tudo
com Seu exército de demônios.
Tem mais. Sabrina criou uma mandrágora
que absorveu seus poderes de bruxa.
Todos eles?
E isso nem é o pior.
O que é pior do que ser uma mortal?
Ela está destinada a reinar
ao lado do Senhor das Trevas,
como Sua rainha.
Como?
Como Sua noiva criança?
Sobre o meu cadáver. Você é muito jovem.
-Ficará contra o Senhor das Trevas, tia?
-Para defender Sabrina? Certamente.
A família vem primeiro.
E o Senhor das Trevas tem suas aversões.
-Espetos de ferro.
-Cebolas.
Spellmans,
se Sabrina é o prêmio
do Senhor das Trevas, Ele não a terá.
Vamos colocar uma proteção
ao redor da casa. Corram.
Nicholas, ponha seus braços fortes
em uso e ajude.
Sabrina, precisamos descobrir em que lugar
de Greendale está o Senhor das Trevas.
Quanto mais soubermos,
mais preparados estaremos.
Sabrina!
-Harvey. Gente.
-Harry.
-É a verdadeira Sabrina?
-Como assim?
Ou é a que tentou nos matar
e nos transformar em vegetais?
-Sim, mas não se preocupe, eu os matei.
-Não, foi outra pessoa, foi outra coisa.
-O que está havendo?
-O Senhor das Trevas está em Greendale.
Ele quer iniciar o Apocalipse
ao abrir os Portões do Inferno,
-que também estão em Greendale.
-Merda.
-Nas minas?
-Sim, é exatamente onde estão.
-Se estão nas minas, podemos ajudar.
-Sem ofensa, caipira,
-mas ficará de fora.
-Não estava falando com você,
mas com Sabrina. Deixe-nos ajudar.
Pelo menos deixe que encontremos
os Portões do Inferno.
Sabrina, eles são mortais.
Não esqueça, Nick, eu também sou.
Mas mortal mortal?
É uma longa história, mais ou menos isso.
Se acharem os Portões, seria ótimo.
Se acharem um modo de impedi-los
de abrir, seria ainda melhor.
Tipo, com dinamite?
Sabrina. Para dentro de casa.
Dinamite pode funcionar.
-Faremos o possível.
-OK. Tomem cuidado.
-E mandem notícias.
-Pode deixar.
E quanto a mim?
Tenha cuidado também.
Mantenha-se nas sombras.
Irmãs?
Irmãs, preciso da ajuda de vocês.
Não somos suas irmãs, Prudence.
Não temos o nome Blackwood.
Por favor, Agatha, Dorcas...
se eu for matar o padre Blackwood...
não posso fazer isso sozinha,
preciso das minhas irmãs.
Como faríamos isso?
-Ele não vai nos deixar chegar perto dele.
-Nós não precisamos.
Ora, ora, o que temos aqui?
Normalmente, a Sala Gray tem
um rígido código de vestimenta,
mas, no seu caso,
acho que vou abrir uma exceção.
Só passando pela cidade, forasteiro?
Você não me reconhece, Sr. Gray?
Nós fizemos um pacto, você e eu.
Juventude eterna para a sua alma.
Senhor das Trevas.
-Perdoe-me. Você parece...
-Como parecia quando estava no Céu.
Exceto pelas asas, claro.
-Vivo apenas para servi-Lo, meu Senhor.
-Ótimo, mas onde está minha serva?
Onde está minha Lilith?
Estou aqui, Senhor das Trevas.
Ah, Lilith.
Fiquei surpreso que não me recebeu
quando assumi minha forma angelical.
Estava ocupada. Preparando o caminho.
Como vai, Lilith? Parece perturbada.
Talvez seja o fato
de que o trono que me prometeu,
a coroa que assegurou
que eu usaria em breve...
essas coisas irão
para Sabrina Spellman e não para mim.
Ainda não é sua vez.
Nem nunca será, começo a pensar.
Você liderará os exércitos do Inferno
quando os Portões se abrirem.
Coadjuvante.
E eu pergunto, por que ela...
e não eu?
A autopiedade me entedia, Lilith.
E sabe como fico quando estou entediado.
Além disso, tem trabalho a fazer.
Traga-me Sabrina Spellman.
Imediatamente,
meu Senhor.
Enquanto isso, devo atender
certos membros rebeldes do meu rebanho.
Um anel
Um anel de rosas
Seus bolsos forrados de pedras
Cinzas, cinzas, ele cai morto
Um anel
Um anel de rosas
Seu sangue como água corrente e
Cinzas, cinzas
Ele cai morto
Padre Blackwood!
Por que a invasão, Melvin? Explique-se.
Perdoe-me padre,
mas é o Senhor das Trevas.
Ele retornou em Sua forma angelical.
Ele aguarda sua presença
na Sala Dorian Gray.
O sangue é um sinal.
Prudence.
Pai, nós estávamos só...
Sim. Não importa
que maldade estão aprontando.
O Senhor das Trevas me convocou,
e você deve me acompanhar, filha.
Isso não faz sentido.
Na Bíblia Satânica, não há menção
do mundo sendo destruído
-e refeito em um Inferno na Terra.
-Por que haveria?
O Senhor das Trevas quer que o sirvamos,
então Ele escondeu a verdade de nós.
Desta vez, não é apenas Greendale
que está em jogo, é o mundo.
-Se é que há algo, o que pode ser feito?
-Proteger Sabrina a todo custo.
Se é que se pode acreditar nessa profecia,
ela é uma peça-chave nos planos
do Senhor das Trevas.
O que me faz pensar que meu pai sabia.
Está insinuando que Edward foi conivente
com o Senhor das Trevas?
Tia Zelda,
o Senhor das Trevas precisava de mim.
Uma menina que representava
as duas "tribos".
Ele quer governar humanos e bruxas.
Por que mais meu pai se casaria
com minha mãe?
Mesmo que seja verdade, você não será
a rainha do Senhor das Trevas.
Acharemos um jeito. Nós somos Spellmans.
Sempre achamos um jeito.
Eu posso ter encontrado algo
no Demonomicon.
O Feitiço Melmoth.
Eu esculpo uma insígnia em sua alma.
É bem dolorido e sangrento,
mas faz com que o Senhor das Trevas
não consiga te ver, desde que você esteja
constantemente em movimento.
Então eu teria que correr
pelo resto da vida?
Não vai adiantar nada correr.
Acredite, eu tentei.
Sra. Wardwell, aqui para atender
mais ordens do seu mestre?
-O que é isso agora?
-É a criada do Senhor das Trevas, tia.
Ela vem tramando contra mim.
Contra nós, esse tempo todo.
É mesmo?
-Foi assim que passou pela nossa proteção?
-Não tenho a mesma aversão por cebolas
como o nosso Senhor das Trevas tem.
Venha comigo.
Ele não gosta de ficar esperando.
-Nem mais um passo, bruxa.
-Você está em desvantagem, querida.
São três contra uma.
-Terrível desvantagem para uma bruxa.
-Bruxa?
Não sou uma bruxa. Bem, não só uma bruxa.
Então quem Céus é você?
Você mesma, Sabrina,
já esteve no meu lugar.
Mesmo que só por uma noite.
Você é Lilith?
Lilith.
O que fez com a Sra. Wardwell?
Você a matou?
-Bem...
-Ela era minha professora favorita.
E você a matou e tem se passado por ela,
ajudando o Senhor das Trevas
a me fazer cumprir a profecia.
E agora você tem que vir comigo.
Ou Ele virá até você e destruirá tudo
e qualquer um em seu caminho.
-Tudo bem, eu vou.
-Sabrina, não.
Tenho que enfrentá-Lo.
-Isso mesmo.
-Por que diabos?
Eu preciso de respostas, tias.
Preciso, no mínimo, saber a verdade
sobre minha mãe e meu pai.
Está indefesa, querida.
Será como um cordeiro indo ao abate!
-Eu vou com ela.
-Não.
Ela pode levar o familiar dela.
Pai das Trevas,
o Senhor nos honra com Sua glória.
Eu me ofereço ao Senhor.
Escravo de Sua vontade.
Minha alma é como artemísia
em Seu punho.
Faustus.
Levanta-te e fala-me
de minha Igreja da Noite.
Eu trouxe o Coven de volta
aos velhos moldes.
Com sua bênção, somos agora
A Igreja de Judas, Senhor das Trevas.
E quanto à Sabrina?
Ela tem sido...
Sabrina Spellman é muito perigosa...
Uma criança... perigosa?
Muito perigosa para você?
O Sumo Sacerdote da Igreja da...
Como era, Judas?
Eu conheci Judas, a propósito.
Você, senhor, não é Judas.
-Eu fiz o possível, mas...
-Silêncio!
Sua Igreja de Judas,
como todos os Covens das trevas,
existem apenas para exaltar a Mim
e, agora, a Sabrina Spellman.
Você e seu rebanho se reportarão a ela.
Responderão a ela.
Se curvarão a ela.
O quê?
Você questiona seu Senhor das Trevas,
Faustus?
A coroação de Sabrina
e todas as festividades
serão realizadas
na Academia de Artes Ocultas.
Você e seu Coven nos servirão
hoje à noite...
e todas as outras noites
daqui em diante.
Isso é tudo.
Como podemos impedir
que os Portões do Inferno se abram?
Eu não estava brincando sobre a dinamite.
Meu pai tem caixas cheias disso
para explosões controladas.
Se for preciso,
explodiremos toda a caverna.
Supondo que iremos achá-los.
Acho que o tino poderá nos ajudar
com isso.
-Tenho praticado.
-Ótimo.
Peguem o que acham que vão precisar.
Harvey?
-Nunca se sabe.
-OK, pessoal.
Vamos parar o Apocalipse.
O Senhor das Trevas não demorará.
Ele quer que tudo seja perfeito.
Quando eu interpretei Lilith
na peça Paixão, fiquei me perguntando:
"Por que Lilith se curva
ao Senhor das Trevas?
Por que faz o que Ele manda?"
Promessas foram feitas.
Que se eu o servisse fielmente,
Ele me levantaria...
Ele me faria Rainha do Inferno.
-É tudo que sempre quis.
-E acreditou nele?
Você não entende.
Ele foi amável no começo.
Carinhoso.
Passamos nossos dias perto do lugar
onde ele havia caído e atingido a Terra.
Onde milhares e milhares de anos depois
a velha cidade de Greendale foi fundada.
É por isso que Greendale é tão perturbada?
É um elo. Um lugar amaldiçoado.
O que aconteceu depois...
com o Senhor das Trevas?
Quanto mais tempo se passava
desde a queda, mais ele...
se transformava nessa...
coisa das trevas.
Mas por que você ainda O serve?
Mesmo agora?
É tudo que conheci.
Que razão terrível e fraca.
Ele está pronto para você.
Bem-vinda, Sabrina.
Mandou me chamar... e eu vim.
O que quer de mim?
Respeito?
Amor?
Não?
Bem, muito cedo para essas coisas.
Enquanto isso,
eu me contentaria com gratidão.
Gratidão? Pelo quê?
Não te dei todas as coisas
que valem a pena?
Beleza, força,
-e poder acima de todos os outros mortais?
-Eu não pedi essas coisas.
-Eu não queria essas coisas.
-Não.
Agora isso é mentira.
E não deve haver mentiras entre nós.
Não na véspera de nossa gloriosa ascensão.
A verdade é, Sabrina,
que você amou o poder que eu te dei.
Você se divertiu com isso.
Sua ira, quando você a mostrou,
foi magnífica.
Esperei milênios
por uma consorte digna.
Não serei privado disso agora.
Então, posso sugerir Lilith?
Lilith conhece seu lugar.
Seu propósito.
De servir.
Aqui está o seu.
Você soprará a Trombeta de Gabriel
para mim,
abrirá os Portões para o Fosso
à aristocracia do Inferno,
que participará de sua coroação.
Você usará a coroa.
Você se sentará no trono.
Então, quando tivermos dançado
a Valsa do Diabo,
o mundo será refeito à imagem do Inferno.
Todas as hordas
de demônios serão libertadas,
e você e eu governaremos
o Inferno na Terra,
juntos, por toda a eternidade.
Desculpe, mas eu tenho escola.
Você disse não a cada etapa
desde seu aniversário de 16 anos,
e, no entanto, aqui estamos nós.
Sempre houve apenas um caminho
para você, Sabrina...
o Caminho das Trevas.
Todas as escolhas que já fez
a trouxeram aqui.
Eu tenho certeza disso.
Não tenho,
Nicholas?
Sabrina.
O Senhor das Trevas me pediu
para me aproximar de você.
Para ser legal com você.
Para segurar sua mão.
Mas eu realmente me apaixonei por você.
Sabrina, tem que acreditar em mim.
-Sabrina, eu nunca teria te machucado.
-Mas machucou.
Eu não sabia que esse era o plano
do Senhor das Trevas.
Isso não importa.
Não o culpe. Não foi escolha dele.
Não existe escolha.
Existe apenas o Meu desejo.
Meu pai também fez parte disso?
Ele conspirou com você?
Acha que seu pai conspirou comigo?
Ele conspirou?
Diga-me isso, pelo menos.
Mas, criança...
Edward Spellman não é seu pai.
Eu sou.
O quê?
Então, entenda,
não há nada a fazer senão ceder.
Prepare-se.
Você tocará a Trombeta de Gabriel
ao pôr do sol,
na clareira onde assinou meu livro.
Sabrina.
Deixe-a em paz.
Seu trabalho está feito, garoto.
Roz?
O que você viu?
Ele me mostrou. Mostrou os Portões.
Eu os vi.
Qual o caminho?
Sigam-me.
E eis que fui convocado para me ajoelhar
aos pés do Senhor das Trevas.
E Ele pegou em minha mão,
e me deu Sua bênção profana.
Sobre a Igreja de Judas!
A única Igreja verdadeira!
Então digo, louvado seja Satã!
Salve, Judas!
Louvado seja Satã!
Salve Judas!
Louvado seja Satã! Salve Judas!
E assim, para agradecer
ao Senhor das Trevas hoje,
eu digo que todos nós devemos participar
de uma comunhão profana e infernal.
Aceita esta oferta com gosto,
Senhor das Trevas,
o mesmo que teve
ao aceitar o dom do teu servo Caim.
Deem um passo à frente, garotas.
Bebam profundamente em Seu nome.
Em Seu nome.
Salve Satã!
Não é verdade.
Não há de ser verdade, titias.
Claro que não, ele é o Pai das Mentiras.
Isso não passa de invenção.
Meu pai ofereceu minha mãe
como um pedaço de carne?
Ou minha mãe era parte disso?
Edward amava Diana, Sabrina.
Disso tenho certeza.
Contudo...
pode ser possível
que seja um pouco verdade.
Puta merda.
Sobre o que está falando?
Ele era nosso irmão.
Sim. E eu fui a parteira de Diana,
se você se lembra.
Eu, não você.
Sabrina.
Ela ficou tão feliz e tão orgulhosa
quando descobriu que estava grávida,
-pois...
-Pois o quê? Tia, por favor.
Pois eles realmente lutaram
para ter um bebê.
Foram até o Senhor das Trevas
e pediram que Ele os abençoasse
com um filho.
E Ele abençoou.
Mas, depois, Diana veio até mim.
Disse que estava preocupada com o bebê.
Com você.
E nervosa porque achava
que o bebê não era de Edward.
Hilda, você sabia e não disse nada?
Eu não sabia de nada!
Mas por que o Senhor das Trevas
faria uma coisa dessas?
Vocês não veem, tias?
Li sobre esses contos
em livros apócrifos sobre lenda satânica.
Gerando um bebê de uma bruxa, mortal,
e sangue infernal,
Ele perverte a Santíssima Trindade.
Uma concepção sacrílega
para gerar Sua própria prole unigênita
e assim instigar o Apocalipse.
Então Ele enganou meu pai
e usou minha mãe?
E agora espera que eu me submeta a Ele?
Bem, eu digo:
Hoje não, Satã.
Não me importa
quem o Senhor das Trevas é para mim.
Eu sou uma Spellman
e sempre serei uma Spellman.
E eu vou lutar contra Ele
até meu último suspiro.
Eu só não sei como ainda.
Bem, eu posso ter uma ideia sobre isso.
Posso entrar?
Puta merda.
Vocês sentem isso?
Como isso é quente?
Gente, não acho que dinamite vá adiantar.
Concordo.
Roz, será que você pode...
Sim. Já vou.
Harvey, há algo errado.
Eles são muito poderosos.
Roz?
Roz? Ei! Você está bem?
Eu vi alguma coisa. Como símbolos,
ou runas, talvez. Ou insígnias.
Certo.
Como esses.
Nos portões.
Acho que são fechaduras e que os símbolos
mantêm os portões trancados.
Como um feitiço de proteção.
Caramba. Como imagens desenhadas
para manter as Hordas do Vazio afastadas.
-Do que estão falando agora?
-Vão pensar que sou louco, mas...
Roz, pode descrever os símbolos
para que eu possa desenhá-los?
Eles são complicados, ancestrais, mas...
Talvez eu possa compartilhá-los com você.
Limpe sua mente.
O que quer dizer?
Veja o que eu vejo, Harvey.
-Harvey.
-Veja o que eu vejo.
Roz, o que está acontecendo?
Continue desenhando, Harvey. Continue.
E por que você se voltaria
contra o Senhor das Trevas agora?
Talvez a rebeldia
de alguém tenha me dado esperança.
Que minha história ainda não terminou.
Que meu destino ainda não foi decidido.
Não acredito em você.
Tudo bem,
é porque quero o trono e a coroa.
Trabalhei por eles, mereço-os, são meus.
Se Ele não os der para mim,
então vamos estripar o bastardo
-e eu os pego para mim.
-Pelo menos está sendo honesta.
O que fazemos contra o Senhor das Trevas?
Ele é um pouco Deus, não é?
Não, ele não é e nunca foi um Deus.
Essa é uma das maiores mentiras do Diabo.
Ele é só um anjo caído,
uma criatura do cosmos.
Poderosamente eterno,
mas eu o vi sangrar.
E conheço seus pontos fracos.
Se desejam que eu lhes diga.
Como fazemos isso?
Você está indefesa agora
e isso é a sua vantagem.
Ele acha que você é impotente.
Mas ele subestima sua arma secreta,
sua família.
Ele está te esperando no altar,
na floresta.
-Vá até lá sozinha, sem armas.
-Quer que eu vá desarmada?
Não, você estará armada,
mas não exatamente com uma arma.
E não estará realmente sozinha.
Agora.
Alguém aqui conhece de fundição?
-Isso é ferro puro, não é?
-Claro que é, tia.
Qual é a outra coisa?
Temos que agradecer ao padre Blackwood
por este aqui.
Não estou certo se matará
o Senhor das Trevas.
Não precisa matá-Lo, só distraí-Lo.
Todos terão que fazer
exatamente como eu disser.
Sabrina, você tirará proveito da primeira
e maior fraqueza do Senhor das Trevas,
Sua arrogância, orgulho e ego.
Sabrina, você veio.
Deve se submeter a Ele,
lisonjeá-Lo, estar a serviço Dele.
Vire-se e me encare, minha filha.
E você deve mantê-Lo de frente
para você, o tempo todo.
Como desejar, meu Senhor e Pai.
Hoje, tocaremos a Trombeta de Gabriel
para destrancar os Portões do Inferno.
Você ainda tem suas dúvidas?
Nas costas do Senhor das Trevas
há duas feridas que nunca se curam.
O lugar onde as asas foram arrancadas
de seu corpo.
Esses lugares são onde ele é mais fraco.
E onde os golpes devem ser dados.
Não, meu Senhor. Eu me coloco
aos Seus serviços de bom grado.
Então, ajoelhe-se, filha.
Bajulação, Sabrina,
será sua ferramenta para desarmá-lo.
Senhor das Trevas.
Lúcifer Estrela da Manhã. Pai.
Louvado seja.
Então, com a ferradura,
você o prende no lugar.
Sabrina.
Só um pequeno truque
que aprendi com São Dustano.
Ambrose!
Tias!
Apunhalem-No com isto.
Punhais forjados
na antiga cidade de Megido...
onde o cristianismo nasceu.
Bem planejado, mas infrutífero.
Apenas a Lança de Longino pode me matar.
Espere. Pare!
Eu não deveria estar surpreso.
Você é, afinal de contas, minha filha.
Eu queria manter a civilidade,
mas se sangue há de ser derramado...
Por favor, não.
Ou você pode pegar a Trombeta de Gabriel.
Sabrina, não!
Tias.
Toque ou as mato agora.
O que foi isso?
Isso.
O Jogo da Danação começa de fato.
Espero todos vocês
na coroação de minha filha.
Desafie-me de novo e não hesitarei.
E agora?
Vamos rezar para que Harvey, Theo
e Rosalind não estejam perto dos Portões.
Aqui vamos nós.
-E se os símbolos não funcionarem?
-Corram como loucos.
Não estão funcionando.
-Talvez não sejam os símbolos certos.
-Talvez só não sejam o bastante.
-Theo!
-Espera!
Theo, saia daí!
Funcionou.
Não acredito...
Vai segurar, certo?
Seu tino nunca falhou. Certo, Roz?
Sinto muito. Realmente pensei
que os punhais o incapacitariam.
Ele me enviou para ajudá-la
a se preparar para o baile.
Como uma fada madrinha satânica, suponho.
-Você vai ser uma rainha maravilhosa.
-Não vou. A luta ainda não acabou.
-O que está fazendo com tantos livros?
-Tentando achar algo,
qualquer coisa
que detenha o Senhor das Trevas.
Nicholas me deu isso.
O diário do meu pai.
Quando eu entrei na Academia.
-Edward Spellman não é seu pai.
-É mais meu pai que o Senhor das Trevas.
Isso eu te garanto.
Destemida até o fim.
Você aprenderá.
Ele sempre consegue o que quer.
Agora reunirei a aristocracia demoníaca
nos Portões,
mas depois voltarei
para te levar à coroação.
Ela está errada, Salem.
Vou achar um jeito.
Pai, vai a algum lugar?
Vamos todos. Faça uma mala para os gêmeos.
Só o necessário.
Temos mesmo que fugir
do Senhor das Trevas?
O Senhor das Trevas ascenderá
aquela fedelha acima de todos nós!
Você gostaria que eu, um Blackwood,
me curvasse a uma prostituta Spellman?
-Eu não disse...
-Silêncio, Prudence Blackwood.
Esse é seu nome, não é?
Nós quatro nesta sala somos os únicos
que importam agora.
Há apenas um caminho para nós,
e sairemos de Greendale esta noite.
E o resto do Coven?
Eu os livrei de seus vínculos terrenos.
Os livrou como?
Envenenamento.
Aquela Comunhão.
Você me mandou dar, mas não tomar.
Prudence!
Deixar-me agora significa deixá-los.
Vou te matar por tudo que fez.
Aonde quer que você vá, eu te encontrarei.
Não.
Irmãs!
Agatha! Agatha, acorde!
Dorcas.
Fiquem comigo.
Vamos lá, irmãs. Fiquem comigo.
Por favor, fiquem comigo.
Lanuae magicae.
Filho de Pazuzu!
Prudence?
Por favor! Salvem minhas irmãs.
O que houve?
Padre Blackwood, ele as envenenou,
envenenou todos eles.
O Coven inteiro?
Está tudo bem. Estou aqui agora.
Eu cuido disso.
-Você disse todos eles.
-Alguns alunos ainda estão vivos.
Estão na Igreja Profana.
Certo. Você, venha comigo.
Lanuae magicae.
O que vamos fazer, tia?
Tentaremos salvar o maior número
que pudermos, claro.
Teleporte-os à funerária.
Comece com esses dois, Melvin e Elspeth.
Lanuae magicae.
Ora, ora, vocês aqui.
Esperava que esta caverna estivesse lotada
de demônios.
Em vez disso,
encontro vocês três, tolos mortais.
Incrivelmente, conseguiram impedir
a abertura dos Portões do Inferno.
Sra. Wardwell, o que está fazendo aqui?
Sabrina te mandou?
Não exatamente.
Como elas estão? Suas irmãs.
Graças à sua tia Hilda, elas estão bem.
Assim como os outros.
Graças a você e sua tia Zelda.
-Só os trouxemos aqui.
-Isso foi o bastante.
Blackwood usou nós dois, Prudence.
Nosso desejo por um pai nos cegou
para a família que já temos.
Espere.
Espere. Salem.
O Enigma de Aqueronte que prendeu Batibat.
É uma prisão, certo?
Meu pai o projetou para que eu pudesse
prender qualquer demônio. Talvez...
Eu posso ajudar.
Você não é mais bem-vindo
nesta casa, Nicholas,
-fisicamente ou astralmente.
-Sabrina...
por favor me perdoe.
Não é desculpa, mas sabe como funciona
quando o Senhor das Trevas
te pede uma devoção.
-Você não pode dizer não.
-Sim, você pode.
Ele me pediu para mostrar coisas legais
a uma garota bonita, só isso.
Ele te pediu para almoçar comigo
no primeiro dia de aula?
Não.
O pedido do Senhor das Trevas veio depois.
Sentei com você no almoço por causa
do jeito que cantou na aula de coral.
Lembra disso?
Você foi destemida.
E eu me apaixonei.
Não sei se poderei confiar
em você de novo.
Torço para que não seja verdade.
E estou tentando salvar o mundo, então...
Deixe-me ajudá-la, Sabrina.
Acredite ou não, não quero o Apocalipse,
assim como você.
Isso prendeu Batibat.
Acha que prenderia o Senhor das Trevas?
Teoricamente, sim.
O Enigma é baseado nas ligações
mais sagradas e complexas da natureza...
o corpo humano.
Seu pai...
ele foi inspirado pelo esboço de Da Vinci
do Homem Vitruviano.
Mas um Aqueronte é tão forte
quanto as magias
e o feitiço de aprisionamento
por trás dele.
Não é algo que poderá fazer sozinha,
especialmente sem seus poderes.
Podemos ajudar, Brina?
-Gente.
-Você estava certa, Sabrina.
O jogo, ao que parece, ainda não acabou.
De algum modo, apesar de tudo,
resta uma esperança no Inferno.
Perfeito, porque eu tenho um plano.
Vou precisar da ajuda de todos.
Começando por você, Nicholas.
Corrija o Enigma e talvez eu não o odeie
pelo resto da vida.
Enquanto isso, o resto de nós se prepara
com um encanto que acabará
com todos os outros.
Mas você, Lilith, vá na frente
e faça parecer ao Senhor das Trevas
que tudo está correndo conforme o plano.
O plano Dele.
Quanto tempo esperamos
por este momento, Lilith?
Uma coroação na Terra.
-Mas onde estão meus convidados?
-Eu os trouxe dos Portões.
Só a nata do Inferno, veja você.
Estão aguardando minha ordem.
-Perfeito. E onde está minha rainha?
-O mesmo.
Aguardando minha ordem.
Bem, então, vamos começar.
Certamente.
Organizei um pequeno presente para você,
um baile de máscaras extravagante,
do jeito que gosta.
Baile de máscaras
Rostos de papel no desfile
Esconda seu rosto
Para que o mundo não te descubra
Baile de máscaras
Cada rosto um tom diferente
Olhe em volta
Há outra máscara atrás de você
Flashes violeta
Respingos de roxo
Tolo e rei
Monstro e ganso
Verde e preto
Rainha e padre
Pó de arroz
Cara de fera
Rostos
É sua vez, vá passear
No carrossel
Numa corrida desumana
Meia azul
Verdadeiro é falso
Quem é quem?
Lábios curvados
Giros de vestido
Ás de Copas, cara de palhaço
Rostos
Beba muito, sem parar
Até você se afogar
Na Luz
No som
Mas quem pode nomear o rosto?
Baile de máscaras
Sorrisos amarelos, giros vermelhos
Baile de Máscaras
Tome seu lugar
Deixe o espetáculo te maravilhar
Baile de máscaras
Sombras agitadas
Respirando mentiras
Baile de máscaras
Você pode enganar
Qualquer amigo que já te conheceu
Meus amigos e demônios!
Esta noite,
eu lhes apresento minha primogênita.
Sabrina Estrela da Manhã.
Nobre Senhora do Pandemônio,
Donzela das Sombras e Rainha do Inferno!
-Salve Sabrina!
Salve Satã!
E agora, minha rainha,
dançaremos como pai e filha,
a Valsa do Diabo.
Isso.
Não é muito melhor do que tentar me matar?
Desculpe por isso... pai.
"Pai"?
Não é como devo chamá-lo?
Talvez em particular.
Na frente de nossas legiões,
deve usar as denominações formais.
Lúcifer Estrela da Manhã
ou Senhor das Trevas talvez seja melhor.
Ou rei.
Certamente, Senhor das Trevas.
Agora que sou rainha,
queria saber se pode me dar algo.
O que você deseja? Joias, seda, palácios?
Me dê Greendale.
Só para mim.
Sim. Você se importa
com seus animais mortais, não é?
Então você os terá.
Elementa mundi.
Tene hoc chaos.
Sanguinem terrae...
Espere. O que eles estão dizendo?
Tene hoc chaos.
Sanguinem terrae te dique perdant.
Eu disse o que aconteceria
se me desafiasse de novo.
Lembre-se do meu nome.
Lembre-se que fui eu,
Sabrina Spellman que te derrotou,
Lúcifer Estrela da Manhã.
Belo plano, Spellman.
Sim. Edward teria ficado orgulhoso.
Você tenta e tenta me derrotar.
Eu sou o Grande Satã
que nenhuma prisão pode conter!
Nem pense nisso.
Não posso segurá-lo por muito tempo.
Precisamos de uma prisão melhor,
mais forte.
-Não há nada mais forte que um Aqueronte.
-Errado, Sr. Scratch.
A prisão mais poderosa é a primeira
criada pelo falso Deus.
O corpo humano. Carne e osso.
O vínculo mais forte e sagrado
na natureza.
-Tem que ser eu.
-De jeito nenhum!
Sou o melhor conjurador
desde Edward Spellman.
-Se alguém pode mantê-Lo preso, sou eu.
-Faça isso, Sr. Scratch.
Nick.
Eu te amo, Spellman.
Você me ensinou a amar.
Carne teneantur tenere tenebrasque.
Palatium, carcere.
Nick? Nicholas?
Tenebris somnum.
Um feitiço para dormir. Bom trabalho.
O que acontece agora?
Receio que não vá gostar.
E não há outro lugar para ele?
É o mais seguro para o mundo.
Esteja ciente,
se o Senhor das Trevas um dia escapar
do Aqueronte de carne do Sr. Scratch,
todos estaremos condenados.
Como será para Nick?
No Inferno?
Não se preocupe, Sabrina.
Cuidarei bem dele.
Agora, se não se importar...
Como recém-coroada...
Rainha do Inferno,
eu concedo a você,
Sabrina Spellman, dois presentes.
O primeiro...
eu devolvo a você
todas as suas habilidades de bruxa.
Agora, minha querida,
você tem poder e liberdade.
E que jamais desista deles de novo.
Não.
Qual é o segundo presente?
Você descobrirá muito em breve.
Sr. Kinkle?
Nick.
Você está pronta?
Como nunca.
Espere.
Uma última coisa.
Venha comigo.
Meu pai não será tão fácil de achar...
ou matar.
Assim que os gêmeos estiverem
sãos e salvos,
buscarei meu verdadeiro destino
como bruxo.
Nós dois vamos.
Dá pra acreditar?
Isso é tudo que resta
da Igreja da Noite e da Academia.
Um punhado de bruxas e feiticeiros.
O que faremos agora, Zelds?
Não temos mais um Senhor das Trevas
para adorar.
Talvez sejamos a Igreja de Lilith agora.
Eu não sei. Mas, como Suma Sacerdotisa,
pensarei em algo.
Brina, como você está se sentindo?
Levando tudo em conta, estou bem.
Converse com a gente.
O que há para dizer?
Tudo mudou, de novo.
Todo esse tempo, toda a minha vida,
acreditei que eu era duas coisas.
Metade bruxa, metade mortal.
Agora sou outra coisa.
Então, o que vai fazer?
Eu não sei, vou descobrir.
Talvez investigar o lado da família
da minha mãe.
Outra coisa que mudou.
Vocês três salvaram o mundo
neste fim de semana.
Não preciso mais ficar protegendo vocês.
No máximo, podemos talvez...
Trabalhar juntos
contra as forças da escuridão?
Basicamente.
-Estamos com você, Sabrina, até o fim.
-Acho que somos tipo um clube agora.
Somos tipo o... Clube do Terror.
Somos o Clube do Terror.
Sempre tirando sarro do Harvey.
Precisamos de um nome melhor,
mas acho que temos nossa primeira...
missão.
Sra. Wardwell?
-Sra. Wardwell, é você?
-Sabrina.
Acabei de acordar
de um sonho...
incrivelmente real.
Do que se lembra?
Eu...
lembro-me de ver...
A Noite dos Mortos-Vivos, aí...
acordar.
Agora mesmo.
Morrendo de fome.
Então, se me dão licença,
vou comer algo porque estou faminta.
O quê? Como?
Deve ser meu outro presente de Lilith.
Ter minha professora favorita de volta.
Ei, qual será a nossa próxima missão?
Bem...
Talvez seja impossível,
e pode ser que nos mate.
Seja o que for, estou dentro.
Então somos dois.
Somos três.
Somos quatro, então.
Certo, desculpe, Salem.
Somos cinco.
Sabrina, qual é o plano?
Vamos até o Inferno
pegar meu namorado de volta.
Legendei.com