Legendei.com
-Que deuses houve com ela?
-Onde está tia Hilda?
Nos dormitórios.
Sra. Spellman!
Tem que ajudá-la!
Coloque-a ali na cama!
Satã do Inferno,
ainda não fiz curativo em Ambrose.
Graças a Lúcifer ela não está sangrando
tanto quanto seu primo.
As flechas, vamos ter que deixá-las
até que Ambrose se recupere.
Diga-me o que aconteceu, mortal.
Ela estava no ar, flutuando,
seus olhos estavam brancos.
Ela fez umas coisas malucas,
e aí entrou em colapso,
como se a luz tivesse ido para longe dela.
Nada do que diz faz sentido algum.
Só estou contando o que vi.
Ela matou dois anjos.
E nos trouxe de volta dos mortos.
Sabrina era como um Deus.
O que os caçadores fizeram a você
que as feridas não saram
apesar do feitiço de coagulação?
Eu posso ajudar.
Ambrose.
Ambrose, me escute.
Você está bem.
Seu coração é forte,
seu corpo está se curando,
suas feridas estão se fechando.
Você vai ficar bem.
Ele está curado.
Como pode ser?
Precisa ir embora, caipira.
-Não vou embora, não até...
-Nick está certo, Harvey.
A Academia não é segura para mortais.
Quanto mais bruxas souberem
que você está aqui, mais perigoso será.
-Sabrina...
-Eu te levo até a porta.
O que você viu, Harvey?
Você parecia a Fênix Negra dos X-Men.
Está mesmo falando comigo
sobre gibis neste momento?
Jean Grey era uma mutante muito poderosa.
E quando ela estava à beira da morte...
algo a salvou.
Essa entidade cósmica, composta
de energia pura chamada de Força Fênix.
Brina, quando estava flutuando...
nem parecia ser você.
O que foi isso?
Eu...
Eu não sei, mas estou bem agora.
Mesmo. Eu te vejo na escola amanhã.
Ei, e obrigada...
por vir atrás de mim.
E me pegar.
Posso sempre contar
com você para me pegar.
Eu não sei como ou por que voltei, Salem,
mas tem que haver uma razão.
Há sempre uma razão.
Sabrina, sou eu.
Nick?
Sabrina, odeio não ter estado com você
na igreja quando tudo ruiu.
Não poderia. Caso contrário, você...
Caso contrário, eu estaria lá...
para ser eu a... te pegar.
Você ouviu.
Sim.
Mas estou aqui agora.
-Para o que precisar.
-Este é um território inexplorado, Nick.
Acha que pode aguentar?
Para que servem namorados feiticeiros?
Como vai, prima?
Considerando tudo
que aconteceu ontem à noite?
Eu?
-Você sabe, estou bem.
-Mas como está se sentindo
emocionalmente?
Você me curou.
Não estou reclamando,
só estamos preocupados com você.
Você não é curandeira, querida. Nunca foi.
Ou talvez eu sempre tenha sido curandeira
e simplesmente não sabia.
Não sei se funciona assim.
É possível uma coisa dessas?
Não estou certa. É uma das questões
que vou perguntar à Sra. Wardwell.
-Ela sabe sobre essas coisas.
-Não. Precisa ficar aqui hoje, querida.
Algo aconteceu a todos nós, um trauma.
Temos que levantar a guarda
até tia Zelda voltar da lua de mel.
-O dia de minha execução, quer dizer.
-Não tem como isso acontecer, Ambrose.
Você foi essencial na defesa da escola
contra os caçadores de bruxas.
-Será perdoado, com certeza.
-Pelo Blackwood?
-Eu duvido muito, Sabrina.
-Ninguém pode testemunhar em seu nome?
Uma testemunha. Um dos garotos Judas.
Os únicos que sabem a verdade somos eu,
Blackwood,
e o pobre Leviatã morto,
que está no lixo de Dorian.
Olhem, eu fiz um patê delicioso.
Vamos jogar um cobertor no chão da sala.
Nós nos sentamos perto do fogo,
fazemos um piquenique.
Está chovendo horrores. O tempo está bom
para patos, não para bruxas.
Talvez o tempo limpe...
e acabe sendo um lindo dia.
Ela controla o clima agora?
Oi, Sra. Meeks.
Sabe onde está a Sra. Wardwell?
A diretora Wardwell deve voltar amanhã.
-Coitadinha.
-Ela está bem?
Ah, sim. Só comeu algo
que não lhe caiu bem.
OK. Bem, acho que vou ter
que pesquisar isso eu mesma.
Você fez isso comigo.
Me deixou fraca, Adam.
Uma viúva de luto.
Mas sou grata a você.
Estava ficando muito confortável
no traje de carne desta mulher.
Precisava lembrar
quem e o que realmente sou.
Hora de parir...
um monstro.
Harvey nos contou o que aconteceu
com os caçadores de bruxas.
Aquele que vi era um caçador de bruxas.
Na minha visão, quando te liguei.
Era.
Roz, você salvou minha vida.
Harvey disse que curou os ferimentos
do seu primo apenas tocando-os.
Isso é verdade?
Eu curei.
Bem, pode me curar, então?
Meus olhos?
Pensei que não quisesse.
Eu não queria, mas ontem,
quando Harvey foi ver como estava,
meu pai chegou em casa
e falou em me mandar
a uma escola de deficientes visuais.
Não.
Tenho medo de que,
se eu for, nunca mais volte.
Eu posso tentar. Posso tentar algo.
Vai usar um feitiço?
Não.
Não preciso de feitiços.
Não mais.
Precisamos ir a algum lugar especial
para fazer isso?
Tranque a porta para que ninguém entre.
Está trancada.
OK. Ouve isso?
Agora, tudo que precisa fazer
é lavar os olhos.
Harvey, você está aqui, certo?
Estou aqui.
Eu vou te ajudar.
Pronta, Roz?
Roz.
Funcionou?
Posso enxergar. Posso enxergar de novo!
Ai, meu Deus. Sabrina, funcionou!
Você conseguiu.
Ai, meu Deus.
Brina, obrigada.
Obrigada.
-Sabrina?
-Tia Hilda?
-O que está acontecendo?
-Eu é que pergunto.
Sra. Spellman, posso enxergar de novo!
Sabrina tirou a maldição.
Mesmo? Isso é maravilhoso.
Sabrina, você e eu temos que ir.
Padre Blackwood e Zelda estão de volta
e fomos convocados pelo Conselho.
Temos que ir para a Academia já,
então te encontro lá.
Estou muito feliz por você, Roz.
Dia muito feliz mesmo.
Eu te encontro lá.
OK. Acho que te vejo mais tarde.
Harvey.
ESTAÇÃO GEENA
O Conselho e eu fomos chamados
de volta da Necrópole.
Nosso conclave foi interrompido
devido à gravidade das emergências.
Caçadores de bruxas,
no cerne de nosso Coven.
Passei a manhã interrogando seus colegas
de classe, Srta. Spellman.
Parece que ajudou a salvar a Academia,
e mostrou certas habilidades milagrosas.
Se mostrei, foi apenas para evitar a morte
das bruxas, padre Blackwood.
Sou seu Antipapa agora, Srta. Spellman.
Você se dirigirá a mim
como Vossa Eminência Profana.
Antipapa Interino, Faustus.
Tem razão, Matusalém.
Srta. Spellman,
ouvimos relatos de levitação,
massacre de anjos,
ressurreição de bruxas mortas.
Como uma aluna do primeiro ano,
metade mortal, consegue isso?
Conhece a história de Pandora.
Não, padre Blackwood?
É quase uma parábola, um conto moral.
Os deuses dão a Pandora um jarro
que contém todas as tristezas do mundo.
Fadiga, fome, pestilência, morte.
Eles a armaram por vingança,
padre Blackwood.
Para destruir.
Então, quando me pede para explicar
esses "milagres", como você os chama,
sinto que devo adverti-lo.
Quer mesmo abrir essa tampa?
Como ousa me advertir?
Eu sou seu Antipapa.
Em vez de me interrogar,
deveria estar me agradecendo.
De fato. Nós te agradecemos
pelo seu serviço à Igreja da Noite.
Mas, agora, o Conselho deve deliberar
e determinar o que será feito.
Enquanto isso, todos são obrigados a ficar
do lado de dentro dos muros da Academia.
Desculpe, eu poderia ter um momento
com minha irmã?
Em particular?
Bem.
Srta. Spellman e Sr. Scratch podem passear
pela escola,
mas Ambrose Spellman deve
retornar à sua cela.
Ei, Harvey.
Como vai? Você parece...
-Você está bem?
-Sim. Não, só estou...
encucado, só isso.
E precisava de uma pausa.
Bem, sabe como curar isso, não sabe?
Trabalhando? Lá embaixo nas minas?
Sem pressão. Só vim pegar um sanduíche
e estou voltando.
Quer saber, pai?
Acho que... vou aceitar sua oferta.
-Ótimo, estão morrendo de medo de mim.
-Quem pode culpá-los.
Você morreu e voltou à vida,
o que é, nem é preciso dizer, um paradoxo.
A palavra que anda por aí é "milagres".
O que é estranho,
pois são coisas que nunca fiz antes.
Minha amiga Roz estava cega,
mas eu a fiz enxergar de novo.
Sem feitiço ou sacrifício.
Não é como nossa feitiçaria funciona.
-Sempre tem um encantamento.
-Talvez eu não seja uma bruxa normal.
Sempre achei que,
pelo fato de ser metade mortal,
era inferior de algum modo.
Mas talvez ser metade mortal seja
o que me permite explorar
essas outras energias místicas.
E talvez tenha recebido esses dons
para fazer do mundo um lugar melhor.
Pode ser por isso que a visão do meu pai
para o futuro da Igreja da Noite
era baseada na união de bruxas e mortais.
-Porque isso produziria...
-Você.
Bruxas 2.0.
Acho que foi por isso que voltei, Nick,
para difundir a doutrina dele.
Bem, tome cuidado.
O Conselho não será desafiado
por uma garota de 16 anos.
-Pelo contrário, vão te silenciar.
-Eles podem tentar.
O único problema é que não sei
como "difundir a palavra."
Oi.
-Podemos nos sentar com vocês?
-Melvin.
Elspeth. Claro.
Do que estão falando?
Dos ensinamentos de meu pai.
Esta caixinha de música não é maravilhosa?
Foi um presente de casamento
de Sua Eminência Profana.
Ele me deu
em nossa primeira noite na Itália.
É uma das criações de Leonardo.
-É lindo, Zelda.
-Pode me chamar de "Sra. Blackwood".
Está tudo bem?
-Aconteceu algo com padre Blackwood?
-Sua Eminência Profana.
Sua Eminência Profana, sim.
Ora, nós dançamos, é claro.
Meu marido é um dançarino maravilhoso.
Agora me lembre.
Como gosta de seu chá?
Espere, não fale.
-Açúcar.
-Não.
Desculpe, Zelda. Sra. Blackwood.
Perdoe-me, você não está preocupada
com Ambrose ou Sabrina?
Meu marido entende melhor desses assuntos.
Afinal, ele é o Antipapa.
Agora me lembre, como gosta de seu chá?
Espere, não fale. Açúcar.
Antes de morrer, meu pai estava
no processo de reforma da Igreja da Noite.
Uma de suas principais doutrinas era
que bruxas e mortais se misturassem,
essa era sua prerrogativa sagrada.
Mas isso vai contra tudo
que padre Blackwood já nos ensinou.
Blackwood nos faz trilhar um caminho
de isolamento, intolerância e xenofobia.
Acredito que nosso futuro
e sobrevivência dependerá da união
de bruxas e mortais.
Bem, o que temos aqui?
-Praticando proselitismo agora, Sabrina?
-Só conversando, Prudence.
Gostaria de se juntar a nós?
E o lixo que está expondo
nem é possível, Sabrina.
Juntarmo-nos aos mortais?
Os mortais temem, odeiam
ou simplesmente não acreditam em bruxas.
-E você espera que a gente fique com eles.
-Meu pai e minha mãe se uniram, não?
Seu pai, um bruxo,
se casou com uma mortal,
e agora é nossa "obrigação sagrada"
fazer o mesmo?
Eu não perderia tempo
tentando te convencer,
mas gostaria
que pudesse imaginar outro modo.
Com você liderando?
Não é muito provável.
Como está fazendo isso?
Ajude-me.
Por favor.
Olá?
Tem...
alguém aí embaixo?
Entre.
Venha. Veja.
NÃO ENTRE
Harvey, eu te disse
para ficar com os outros.
É perigoso se não conhece o caminho.
Chegamos a uma conclusão.
Dados seus esforços heroicos
contra os caçadores de bruxas,
Srta. Spellman e Sr. Scratch
podem continuar seus estudos
na Academia de Artes Ocultas
com plenos privilégios.
Muito bem! Posso perguntar sobre Ambrose?
Ambrose Spellman será executado
de acordo com as leis e costumes bruxos.
Não. Ele não matou ninguém!
Estava sendo controlado por seu familiar,
o que padre Blackwood deu a ele.
E onde está o suposto familiar agora,
Srta. Spellman?
E por que ele não foi apresentado
como prova?
-O que tem esse familiar?
-Seu nome era Leviatã, Vossa Excelência.
Ele estava dentro de Ambrose
quando o Antipapa foi assassinado.
Acredito que foi como Ambrose foi
manipulado para cometer
tal feito tão horrendo e incomum.
Não podemos negar o papel de Ambrose
quando os caçadores de bruxas atacaram!
-Ele ficou para avisar os garotos!
-Bem, isso é verdade.
Levando isso em conta, tem 24 horas
para apresentar esse familiar,
ou Ambrose Spellman será executado
por guilhotina.
Mas 24 horas não são...
Vinte e quatro horas, Srta. Spellman.
Nem mais um segundo.
Podem ir.
Ambrose não é o único Spellman
que deve ser mandado à guilhotina.
Zelda, chá.
Não somos bárbaros, Faustus.
Certamente não está com medo
de uma garotinha como Sabrina Spellman?
Você, um aspirante a Antipapa?
Se ela realmente manifesta
as habilidades descritas,
Sabrina é uma ameaça
ao nosso controle da Igreja.
Aliás, à hierarquia estabelecida
em todas as Igrejas da Escuridão.
Imagine o que aconteceria se nossos
membros mais jovens começassem a acreditar
que Sabrina Spellman é mais poderosa
que seu Sumo Sacerdote, o Antipapa,
ou pior, que o próprio Conselho.
Se me permitem.
Sabrina ama seu primo.
Ela fará qualquer coisa
para salvá-lo da execução.
Até mesmo realizar um milagre.
É uma observação muito perspicaz,
Prudence.
Se a jovem Sabrina usar seu poder
para desafiar a autoridade da Igreja,
e interferir na execução amanhã,
o Conselho aconselhará
ação definitiva e letal contra a garota.
Como sempre, a sabedoria
do Conselho é inquestionável.
Não podemos ter nenhum messias,
profano ou não, andando por aí.
Ele nunca vai encontrar Leviatã.
-Quer uma bebida enquanto esperamos?
-Estou bem. Obrigada, Dorian.
Por sorte, meu lixo
só é recolhido uma vez por semana.
Encontrei o cadáver de Leviatã.
Bem no fundo da sua lixeira.
Para que serve um familiar morto, afinal?
Quem disse que Leviatã estava morto?
Agora, Leviatã, sabe a verdade
sobre meu primo e padre Blackwood, não?
Ele diz que sim.
E ele dirá ao Conselho
que padre Blackwood o usou
para controlar Ambrose.
Devemos levá-lo
a algum lugar seguro, Sabrina.
-Há olhos e ouvidos por todo lado.
-Está certo.
Vamos para casa, Leviatã.
Entendo.
É uma informação valiosa, Sr. Gray.
E o que devo a você por sua lealdade?
Lealdade?
Só sou leal a mim mesmo.
Sou apenas um espectador.
Muito bem, Gray.
Zelda, minha querida.
Parece que há um rato na sua casa.
Um rato?
Mas ratos são sujos. Ratos são doentes.
De fato. Encontre a criatura.
Estripe-a para que não seja reanimada.
Aí traga seus restos para mim.
Se alguém tentar te impedir,
faça o mesmo com eles.
Desculpe a bagunça.
Não costumo fazer esse tipo de coisa.
Eu não sou assim.
Tem banheiro?
Preciso dar uma mijada rápida.
Claro. Tem um por ali.
Por que não toma um banho?
Que diabos?
Agora fique aí, Leviatã. E descanse.
Amanhã será um grande dia
para você testemunhar.
Boas notícias, tia Hilda.
Encontramos Leviatã.
Encontraram? Eu pensei...
Seu corpo estava em uma lixeira
atrás da Sala Dorian, mas o ressuscitei
-e agora ele poderá testemunhar.
-O que quer dizer com ressuscitou?
E que pobre criatura teve que sacrificar
para trazer Leviatã de volta dos mortos?
Essa é a parte incrível, tia Hilda.
Nenhuma.
Só trouxe Leviatã de volta.
Bem, é melhor se preparar, garota,
pois tudo tem um preço.
-É como funciona a feitiçaria.
-Não acho que haja um preço para mim.
Não mais.
Acho que entrei
em um tipo diferente de magia.
Um que não é baseado em causa e efeito.
Eu me sinto diferente.
Está acumulando uma dívida cósmica
do tipo que o mundo nunca viu.
Ah, e me esqueci.
Curando os cegos, pelo amor de Satã?
Sei que ama sua amiga.
Eu também a amo.
O que Roz vai contar a todo mundo?
Porque os mortais notarão uma coisa assim.
Talvez eu queira que eles notem.
Talvez eu queira compartilhar meus dons
com o mundo.
Sabrina!
As coisas mais horríveis acontecem
às bruxas quando se revelam aos mortais!
-Meu pai se revelou à minha mãe.
-Lentamente, ao longo do tempo.
E você se revelou ao Dr. Cerberus
do dia para a noite.
Com licença, senhorita!
Eu revelei algumas informações pessoais
a alguém que amo e confio.
E não é muito diferente de você e Harvey,
diga-se de passagem.
Aí vem você dizendo:
"Vou contar a todos de Greendale."
Com padre Blackwood em ascensão e Ambrose
literalmente prestes a perder a cabeça,
talvez discrição não seja
a melhor alternativa.
-O que está dizendo?
-Estou dizendo, uma coisa de cada vez.
Salvamos Ambrose, então contamos
ao padre Blackwood e ao Conselho
que há outro caminho que podemos trilhar,
mortais e bruxas.
Mortais e bruxas. Lado a lado.
Em pares, como a droga da arca de Noé.
Eu morri e voltei, tia Hilda.
Eu não sei como, mas voltei.
Com poderes que não posso explicar.
Posso escolher ter medo deles,
ou usá-los para ajudar Ambrose,
para salvar o Coven das mãos
de padre Blackwood.
Não me importo em ouvir o conselho
de outros.
Eu estou dizendo...
Eu sinto que não quer ajudar.
Caso contrário...
Eu quero ajudar...
-Por que veio aqui?
-Estou só tentando te dizer...
Espere.
O que foi isso?
Tia Zelda, pare! O que está fazendo?
Senhoras, não se deve
manter um rato em casa.
-O que estavam pensando?
-Tia Zelda, o que está...
Sabrina.
-É um feitiço de Caligari, eu acho.
-O quê?
É um feitiço antigo. Feiticeiros usavam
nas esposas sempre que ficavam arrogantes.
-Isso as transforma em sonâmbulas.
-Sonâmbulas.
Acho que padre Blackwood deve tê-la
enfeitiçado durante a lua de mel.
Ele a está controlando
com aquela maldita caixa de música.
-Que caixa de música?
-Nos aposentos dela, na Academia.
Zelds, o que está fazendo?
Ora, limpando, claro.
Como é a caixa de música, tia Hilda?
-Descreva para mim.
-Aqui, deixe-me ajudá-la.
É uma caixa de madeira,
tem um fecho de pino, enfeites de ouro,
e uma pequena estatueta de mulher
de vestido verde e cabelo ruivo.
Ela fica girando... Caramba!
Como fez isso? Trazer um objeto inanimado
através do tempo e espaço?
Eu desejei, tia.
Sabem o que faria
esse balcão cheirar a flores?
-Limão espremido.
Tia Hilda.
Coloque aqui. Passe para cá.
Acho que devemos quebrar o encantamento.
Satã do Inferno, o que estou vestindo?
Foi uma tortura.
Estar consciente, enquanto Faustus
me fazia dançar sua melodia infernal.
Está dizendo que estava ciente?
Cada segundo. E ainda assim incapaz
de fazer minhas escolhas.
É diabólico, e não no bom sentido.
Pelo menos está de volta e inteira,
é isso que importa.
Sim, Hilda,
mas nossos problemas estão só começando.
Receio que estava certa
sobre padre Blackwood, Sabrina.
-Eu sei, tia Zee.
-No momento, temos que agir rapidamente.
A execução de Ambrose se aproxima,
mas sua morte é apenas um passo no plano
de Blackwood para derrubar os Spellmans.
É uma armadilha, Sabrina.
Para fazer com que manifeste
suas habilidades em frente ao Conselho.
Por que Blackwood quer
que eu mostre ao Conselho?
Para que tenham um motivo
de queimá-la como herege.
Se o Conselho perceber
qualquer demonstração de poder,
serão ameaçados,
e a próxima execução será a sua.
Não vou ficar parada vendo-o
ser executado.
Se tiver que enfrentar todo o Conselho,
que assim seja.
Quaisquer que sejam suas habilidades,
Sabrina, o Conselho é composto
por gente extremamente poderosa,
ou seja, velhos feiticeiros.
Não os subestime.
Pode até ser, mas nós somos
nosso próprio Conselho, não somos?
Nós três?
Se todos os olhos estão voltados
para Sabrina, deixe conosco, Zelds.
Sim. Bem, você terá
que fazer o trabalho duro, Hilda.
Enquanto isso,
receio ter de voltar à Academia
e ser a esposa obediente
para não despertar suspeitas em Faustus.
Terá que devolver a caixa de música,
Sabrina.
Feito, tia Zee.
Boa menina.
Bem, tenho que ir.
Mas orem a Satã
para que tudo corra bem amanhã.
As coisas que faço por essa família.
Última noite na terra, prisioneiro.
-É você que está dizendo.
-Ah?
Acha que ela vai te salvar? Sua prima?
Se alguém pode...
O que sabe desses milagres dela?
-É você ou seu pai quem quer saber?
-Eu.
Quando a vi voltar dos mortos, eu...
comecei a chorar.
Ela é o quê?
De verdade?
Por que você mesma não pergunta?
Acho que vou.
Prudence.
Estou com medo.
Não fique.
Você viveu com honra, vai morrer com ela.
Que Satã te proteja.
Na ausência de novas evidências,
a execução de Ambrose Spellman
vai proceder como planejado.
Como previsto, os Spellmans não puderam
apresentar sua testemunha principal.
Carrasco.
Execute a sentença.
Como ela fez isso?
Ela não fez.
Eu a observava o tempo todo, pai.
Ela nem sequer piscou.
Você, Marcus, execute a sentença.
Hoje, por favor, Sr. Pierce.
Se quer tanto meu primo morto,
padre Blackwood,
por que não o faz você mesmo?
Não, você não!
Tenho uma ideia melhor.
Você faz isso, Srta. Spellman.
Chega.
Você é tão cego ao Meu desejo?
-Senhor das Trevas, Mestre.
-Silêncio, impostor.
Você degrada este Coven
com sua mesquinhez.
Pelo Meu casco fendido,
Ambrose Spellman é poupado.
Que assim seja.
O Senhor das Trevas falou.
Ambrose Spellman é perdoado.
Rapazes, soltem-no.
Senhores, posso sugerir...
Você não pode, padre Blackwood.
-Mas Sabrina Spellman...
-Sabrina Spellman é uma criança.
Nós não vimos nenhuma demonstração
de poder perigoso vindo dela.
O que ficou claro é que você desagrada
o Senhor das Trevas, padre Blackwood.
Padre.
Está destituído de seu título
de Antipapa interino.
Agora que Ambrose está seguro e livre,
estive pensando.
Devíamos comemorar.
Fazer uma festa.
Spellman, o que está propondo?
Uma pequena reunião na minha casa,
onde pessoas com ideias semelhantes
possam discutir as doutrinas
mais controversas de meu pai.
Sabrina, isso é uma boa ideia?
Nick, bruxas estão desnorteadas.
Se há um momento
para difundir os ensinamentos de meu pai,
é agora.
Esse é o meu destino, Nick.
Unir o mundo das bruxas
e o mundo dos mortais.
Hoje à noite.
Hoje à noite?
Por que não? Eu tenho amigos bruxos
e amigos mortais.
Será como quando escolas rivais
patrocinam uma festa.
Você é maluca, Sabrina.
Os mortais ao menos acreditam
que somos bruxos?
É ver para crer.
Vou mostrar algo a eles, com certeza.
Um milagre?
Na frente dos mortais?
-É arriscado.
-É, sim.
Mas você vai me ajudar, não vai?
Do que precisa?
Reúna os alunos da Academia que estão
dispostos a se misturarem com mortais.
Vou tentar.
Mas que mortais vai convidar?
Eu topo. Eu topo mesmo.
Mesmo? Mesmo que seja um pouco louco?
Na igreja do meu pai, há jovens como eu.
Jovens que querem acreditar,
que querem algo para acreditar,
ou alguém.
Vai convidar Harvey e Theo?
Vou tentar. Eles sumiram,
especialmente Harvey.
Meu pai me deu essas caixas de coisas.
E achei este mapa das minas em 1910.
Ele mapeia todos os túneis,
exceto o túnel 13.
"Por que não?" Eu me perguntei.
Aí, eu achei este diário,
mantido pelo encarregado da mina,
meu bisavô na época.
"Mais um dos meus homens a viu,
-uma mulher toda de branco."
-Espere. Que mulher?
Então, quatro dias depois.
"Eu a vi com meus próprios olhos,
a mulher de branco.
Parece que ela é uma guardiã,
embora eu não saiba de quê."
E depois? Depois o quê?
É isso, essa é a última anotação.
Mas Theo, quando eu estava
nas minas ontem,
ouvi uma voz vindo do túnel 13,
uma voz de mulher.
E se o que ouvi foi a mulher de branco?
Parece muito maluco?
Não para mim.
Para mim, parece uma aventura.
Você está bem, querido? Você não comeu.
É sua refeição de comemoração.
Ainda não te agradeci, tia.
Nem a você, Sabrina.
Ambrose, você sabe que não é necessário.
Somos Spellmans. Isso é o que fazemos.
Saúde.
-Saúde.
Aos Spellmans.
-Estamos esperando alguém?
-Não te contei, tia Hilda?
Eu convidei alguns amigos.
Quantas pessoas você convidou?
Lá se vai a pequena reunião
onde discutiríamos as ideias de meu pai.
Devia ter te avisado
sobre o pessoal da Igreja.
Uma vez que há comida e música,
nós nos congregamos.
Sim, e depois que Agatha e Dorcas souberam
que ia dar uma festa,
a notícia se espalhou rápido.
Talvez esta noite deva ser só uma festa,
em vez de um comício.
Vamos ver no que dá.
Ei, Roz, não teve sorte
com Harvey ou Theo?
Acho que é agora ou nunca.
Ei, Harvey.
Você já viu o filme O Abismo do Medo?
Acho que não. Por que pergunta?
O fato de estarmos aqui embaixo,
no escuro,
e não termos contado a ninguém
para onde estávamos indo
me fez lembrar desse filme de repente.
-De um modo bom ou ruim?
-Definitivamente não...
Theo, picareta!
Estou procurando.
O diário disse
que ela vigiava alguma coisa.
Fico me perguntando
o que meu pai pensaria se visse isso.
Bruxas e mortais juntos,
tomando cerveja do mesmo barril.
Ficaria orgulhoso de você.
Estou orgulhoso de você.
Bom se sempre fosse assim.
Bruxas saindo das sombras.
Por que isso não pode ser o futuro,
nosso futuro?
Mas, se for...
como nós ficamos?
Seu pai se casou com uma mortal.
Sua doutrina inteira é baseada
na união de bruxas e mortais.
Como você, Sabrina Spellman,
prega essa doutrina sem vivê-la?
Nick, estou prestes a cair num precipício,
no grande desconhecido.
E você é quem está ao meu lado,
segurando minha mão.
E falando de precipícios, chegou a hora.
De mostrar a eles.
-Tem certeza que está pronta?
-Tenho.
Pode levar todo mundo lá fora?
E me pegar se eu cair?
Sim... e você não vai cair.
Venha.
Venha, minha besta selvagem.
Olá, meu lindo monstro.
Sou sua mãe.
Você me ama?
Então fará o que eu te disser para fazer.
Já que te fiz da minha costela,
acho que vou te chamar de...
Adão.
Ela pode fazer isso, certo?
Se alguém pode, esse alguém é Sabrina.
Você acredita mesmo nela, não acredita?
Você não?
É por isso que estou aqui.
Para ver minha amiga voar.
Quanto tempo acha que vai demorar
para alguém notar?
Meu Deus. Olhem, ela vai pular!
-É a Sabrina?
-O que ela está fazendo lá em cima?
O que ela está fazendo?
Ela é louca?
O que ela está pensando?
Sabrina! O que...
Você enlouqueceu? Desça agora!
-Se fizer o que acho que planeja fazer...
-O quê?
...ela mudará tudo,
não propriamente para melhor.
-Não haverá como voltar atrás.
-Amigos.
Obrigada por terem vindo esta noite.
Alguns de vocês sabem sobre meu pai,
alguns não sabem.
Mas ele viu um mundo
onde todos nós poderíamos ficar juntos,
apesar de nossas diferenças.
Esta noite, tenho a honra de continuar
seu legado, mostrando-lhes o milagre...
Pare!
Pare! Sabrina!
Antes que faça algo,
preciso falar com você.
-Harvey! Olhe! Eu vou...
-Sabrina, me escute.
Se alguma vez já me amou,
pare o que está fazendo e desce agora.
Por favor.
Theo, o que está acontecendo?
Encontramos algo nas minas.
Algo que Sabrina realmente precisa ver.
Brina, o que é isso?
É uma profecia, caipira.
O que significa?
Significa...
Acho que significa...
Sou a mensageira do Inferno.
Eu sou má.
Legendei.com