UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Aceita alguma coisa?
Uns...
-biscoitos de...
-Não quero lanchar.
Quero respostas.
Sim, claro.
Me perguntou o que sou, mas já sabe.
Acho que sabe há um tempo.
-É uma...
-Uma bruxa, sim.
-Mentiu para mim esse tempo todo?
-Para te proteger.
Tentar te proteger.
-Te vigiava de longe.
-Vigiava? Como?
Usei um feitiço no vidro.
Dos seus espelhos.
Foi como soube que estava
à mercê da Batibat.
Estava me espionando?
E também a minha família? Por quê?
Não. Melhor você dar respostas
ao sumo sacerdote.
Sabrina, por favor.
Edward me pediu para cuidar de você.
Como conhece meu pai?
Eu...
Era acólita dele.
Aluna dele e, depois, secretária.
Enquanto era sumo sacerdote
da Igreja da Noite?
Sim.
Por favor.
Eu...
Fui atrás dele.
Havia sido excomungada
do meu próprio Coven,
a Igreja das Sombras, em New Hampshire.
Me apaixonei por um mortal e fiquei noiva.
Era uma tolice, mas lá estava eu,
uma bruxa sem nenhum Coven.
Ninguém entendia meu sofrimento.
Ninguém, exceto...
Meu pai.
Bati na porta dele.
Queria muito ser sua aprendiz.
Edward Spellman,
que queria reformar a Igreja da Noite,
mudar as leis para que bruxas e mortais
pudessem se casar sem estigma.
Ele e sua mãe seriam os primeiros.
Mas aí morreram.
O avião deles caiu.
Antes dessa trágica viagem,
Edward me encarregou de cuidar de você,
a filha única dele.
Por isso me encorajou a mudar de escola?
Porque sabia o tempo todo
do que eu estava falando?
Frequentar a Academia? Ser batizada?
Sim. Exatamente.
Não entendo.
Se minhas tias estavam cuidando de mim,
por que meu pai te pediria
para fazer o mesmo?
Ele era cuidadoso, até demais.
Principalmente quanto a você,
a menina dos olhos dele.
Eu seria um círculo de proteção
invisível e onipresente à sua volta.
E por que concordaria com isso?
Eu havia me apaixonado por ele.
-Me perdoe, por favor.
-É igualzinha a ele, Sra. Wardwell.
Me esconde coisas,
me manipula.
Tenha por cumprida a sua obrigação
com a família Spellman.
De hoje em diante, fique longe de mim.
Podemos adicionar a Sra. Wardwell
à lista de mentirosos,
traidores, e espiões na minha vida.
Foi sorte ela te espionar, prima.
Podíamos estar presos nos pesadelos
da Batibat até agora.
Mas eu até que estou, não é?
Ambrose?
Posso sugerir que lhe dê
o benefício da dúvida?
Não consigo.
Meu pai e a tia Zelda me enganaram.
Agora minha professora?
Certo. Me dê fios de cabelo dela.
Farei os dentes dela caírem.
Não sei o que fazer ainda.
Uma coisa é certa.
Vou tirar os feitiços da Sra. Wardwell
de todos os espelhos da casa.
Chega de espionagem.
Você é medroso, garoto.
Sua alma está cheia de medo,
e, por isso, vai morrer.
Por que ainda está acordado?
Tudo bem?
Papai vai ficar possesso
se te vir acordado.
É...
Não é nada.
Nesse caso, boa noite, seu nerd.
Você não tem fé, garota,
e seu castigo será
ficar cega.
Rosalind?
O que foi?
Nada.
Só derramei o leite.
Você é uma aberração, menino que é menina,
e Ele vai acabar com você.
Compenso a falta de experiência
com o meu entusiasmo.
Me dou bem com quase todo mundo.
Amo ler.
Adoro conversar. Sou ótima confeiteira.
E devo dizer que sou uma grande fã sua,
Dr. Cerberus.
Adoro apresentadores de horror.
Svengoolie, o Conde Gore de Vol,
a Vampira.
Não os tínhamos na Inglaterra.
Mas tenho muitos vídeos deles.
Comecei em Greendale
como homem do tempo...
Homem do tempo, é.
Hoje em dia, a demanda
por apresentadores de horror não é alta.
Para pagar as contas, abri isto.
Uma livraria
para os esquisitos e despossuídos.
Posso te perguntar algo, Hilda?
Sim.
O que acha de trabalhar aqui fantasiada?
O que está ouvindo, irmã?
Há batimentos.
Louvado seja Satã.
Quando saberemos o sexo?
Ainda está cedo demais na gravidez,
mas coletarei amostras de urina e veremos.
E a pressão? Quase desmaiou pela manhã.
Quem sabe possa se retirar,
para fazermos o exame
de forma mais eficiente?
Tudo bem, Faustus. Vá tomar um ar.
Muito bem.
Estarei lá fora.
É um momento difícil para nós.
A gestação de um Filho da Noite deve ser
os 13 melhores meses da vida de uma bruxa.
Concordo. Mas...
dois de nossos filhos já foram chamados
pelo Senhor das Trevas
antes de nascerem.
O sumo sacerdote me disse.
Sinto muitíssimo.
Meu marido quer um filho, Zelda.
Um herdeiro homem.
Já vamos saber
se essa é a vontade do Senhor das Trevas.
Foi muito assustador.
O que foi, gente?
O que te assustou, Susie?
O tio da Susie está mal.
Muito pior que mal.
Ele teve um colapso nas minas,
e age como louco desde então.
-Atacou o Harvey.
-O quê?
-Atacou onde?
-Na casa da Susie.
É isso que eu ia te contar.
Meu pai chamou um médico.
Talvez devesse chamar um exorcista.
Como assim?
Estava contado à Susie e à Roz.
Sabe a coisa que vi nas minas?
Jesse também a viu.
-Como sabe? Ele disse?
-Ele disse muita coisa maluca.
-Disse que viu um monstro.
-E que ia comer a alma do Harvey.
A questão é...
Talvez o que está lá embaixo seja...
um demônio, e ele...
não sei, possuiu o Jesse.
Harvey, qual é?
Possessões demoníacas sequer existem?
Outra coisa.
Vai parecer maluquice,
mas vi o tio Jesse lá em casa ontem.
Ele me disse coisas horríveis sobre mim...
Pra mim também.
E pra mim.
Pesadelos, talvez?
Não foi pesadelo, Brina.
E Jesse pode não estar possuído,
mas claramente parece.
Seja qual for o problema dele, Susie,
jure que não vai entrar lá de novo, sim?
Pode crer, é impossível
alguém me fazer entrar lá de novo.
Sabrina! Espere!
O que houve na biblioteca?
Não acredita em mim?
No que vi nas minas?
Não, eu... acho que viu alguma coisa.
Mas tinha oito anos. Estava assustado.
-Não sou covarde, Sabrina.
-Não mesmo, mas...
-Sei o que vi.
-Podia ser qualquer coisa.
Uma sombra, pedras...
E ontem à noite?
E o que a Roz e a Susie viram?
O que eu vi?
Não seria só a sua imaginação?
De todos nós?
-Que quer que eu diga?
-Quero que acredite em mim.
Ou seja franca sobre o que pensa.
Não parece que está sendo.
Sabrina, tem um minuto?
Adoraria continuar a conversa de ontem.
Já disse, Sra. Wardwell,
não quero saber de suas meias-verdades.
Titias! Temos um problemão!
Mefistófeles, proteja-nos
dos dramas de uma bruxa adolescente.
Como foi a escola?
Bem, mas o tio Jesse da Susie
está possuído por um demônio.
-É? Como sabe disso, amor?
-Todos os meus amigos me contaram.
Enquanto eu estava na Academia
ou enquanto cuidávamos da Batibat,
o tio Jesse atacou o Harvey.
Tiveram que amarrá-lo.
Casos de possessão demoníaca
são extremamente raros,
apesar do que dizem
o falso deus e a sua doutrina.
Já chamaram um médico?
Precisam descartar
as outras possibilidades.
Como epilepsia, esquizofrenia,
síndrome de Tourette.
Titias, meus amigos mortais
estão falando de demônios.
E se começarem a falar de bruxas?
Poderia expor todo o Coven.
Quem está falando de bruxas?
Dê-me nomes, e vão parar de falar.
Para sempre.
Não é horrível quando adolescentes
entram em coma, Hilda?
A Susie é minha amiga.
Não vou deixá-la em casa
com um homem perigoso, talvez possuído.
Não devemos nos envolver
nos assuntos dos mortais,
mas diga à sua amiga
para não tocar no possuído.
Tal contato
a deixaria vulnerável a ataques.
Que tipo de ataques?
Psicológicos.
Demônios se aproveitam de seus medos,
suas vergonhas, etcétera.
Harvey, Roz e Susie tiveram que amarrá-lo.
Todos o tocaram e todos tiveram visões,
ou visitas, desde então.
Diga para tomarem banho
na água benta do Mar da Galileia.
Sempre funciona.
Possessão demoníaca?
-Tenho muitos livros sobre isso.
-Pode pegá-los?
E proteger meu corpo enquanto
faço projeção astral até Jesse?
Será um plano viável, prima?
O plano astral é perigoso. Psicopompos...
Não vou ficar até eles aparecerem,
e preciso ver Jesse com meus olhos.
Não posso simplesmente entrar no quarto.
Esta é a única forma.
Além disso, se estiver possuído,
posso descobrir quem é o demônio,
o que quer.
Um nome é sempre útil.
E é prática para quando eu lutar
contra o Senhor das Trevas.
Que convencida.
Na minha forma astral, estarei segura.
Sem corpo para o demônio
machucar ou invadir.
Prima.
Ambrose, por favor.
Se Jesse Putnam estiver possuído,
é uma alma atormentada,
presa por forças demoníacas.
Ele não é o único.
Eu também estou.
Ele está possuído. Você está preso.
-Não é igual.
-Verdade.
A provação dele acabará antes da minha.
Ambrose, se eu pudesse, te ajudaria.
Se insiste em fazer projeção astral...
será por sua conta e risco.
Olá.
Não queria invadir.
Não quer se sentar?
Não, obrigada.
Vou ficar de pé.
Aproxime-se.
Há algo em você que não consigo...
É corrupta.
Impura.
Mas como, exatamente?
O que faz aqui, demônio?
O que quer?
Estragar, rebaixar, e corromper humanos,
começando por este corpo.
E, quando terminar,
irei para os seus amigos,
que foram mal educados,
e me amarraram como um animal.
Não precisa ficar aí.
Pode sair do corpo de Jesse.
Sair?
Por que eu faria isso?
Aqui está tão bom,
tão quentinho e pecaminoso.
Por isso o escolheu? Jesse era pecador?
É um sodomita.
Uma aberração.
Acima de tudo,
Jesse Putnam era conveniente.
A possessão é a recompensa dele
por me libertar.
-Qual é o seu nome?
-Qual é o seu?
Sou Sabrina Spellman,
filha do sumo sacerdote e conjurador
Edward Spellman.
Então é uma bruxa.
Nesse caso, posso te contar.
Sou Etevros.
Rei da Gula.
ETEVROS
Devorador de carnes.
Demônio dos intestinos.
Os Putnam não te querem aqui, Etevros.
Eu não te quero aqui, então saia agora,
antes que tudo piore para você.
Se acha que estou blefando,
vou te apresentar a outro como você que...
Você nem está aqui.
Que falta de educação.
Foi embora?
Etevros?
Jesse?
Ela está o quê?
Prima!
Liberate tuteme ex fuga, Sabrina!
Era como se ele escorregasse
pela minha garganta abaixo.
Como ele fez isso? Como tocou em mim?
Deve ser um demônio superior.
Alguns podem te tocar na forma astral,
se te virem no plano.
-Não queria dizer que te avisei, mas...
-Peguei o nome dele, Ambrose.
Etevros.
Não lembro de nada assim.
Não é do Eufrates, nem da Mesopotâmia.
Talvez pergunte ao Nicholas Scratch,
ou ao padre Blackwood.
Afinal, são demonólogos.
Não precisa.
O demônio de Jesse não é nada sumério.
É só um descarado
que gosta de brincar com as palavras.
ETEVROS
SORVETE
Sorvete?
Demônios têm péssimo senso de humor.
Dá para culpá-los? Moram no inferno.
Tem alguma outra pista?
Ele disse que o tio Jesse o libertou.
Libertou?
De quê?
Ou de onde?
Prima? Aonde vai?
Você quase morreu.
Eu errei, Harvey.
Errei ao não acreditar no que disse,
no que viu.
Desculpe.
Sabia que estava estranha na escola.
Não estava exatamente mentindo, eu...
só não queria que fosse verdade.
Mas agora admite que pode ser.
Estou aberta a acreditar no que diz.
E eu...
quero ir às minas.
O quê?
Quero ver se encontro alguma pista
sobre o problema do Jesse.
Se passar pela segurança,
o que não é fácil,
não vai conseguir achar nada.
É como um labirinto.
-Pode me fazer um mapa?
-Mapa?
Pra quê? Não estamos em Os Goonies.
Para onde Jesse trabalhava.
Antes de ficar doente.
-Pode descobrir onde era?
-Posso perguntar ao Tommy.
Mas, Brina, qualquer coisa
pode acontecer com você ali.
Quebrar o tornozelo,
ser comida por um demônio...
Não tenho medo.
Harvey?
Acha que sou covarde?
Não, não acho.
-Vou junto.
-Não é isso que eu quero.
Não quero saber.
Não vou te deixar ir à escavação sozinha,
no meio da noite.
E vai precisar de ajudar
para entrar sem ser vista.
Se quiser esperar aqui...
Não mesmo.
O que procura, exatamente?
Qualquer coisa que pareça estranha, ou...
perigosa.
Tipo um demônio?
Fico feliz que não tenha perdido
o senso de humor.
Espera, o que...
Harvey, acho que encontrei algo.
Harvey?
Harvey, onde está você?
Droga!
Sra. Wardwell! O que faz aqui?
Exatamente o que prometi ao seu pai.
Estou cuidando de você,
para que não se machuque.
Espere, agora está me seguindo?
Estas minas são muito perigosas, Sabrina.
Costumava-se acreditar que aqui
havia túneis que levavam ao...
Inferno. Conheço as histórias.
Por isso estou aqui.
-Isso é uma pedra-clausura?
-Não te interessa.
Pensei ter sido clara,
mas te dou o terceiro e último aviso.
Da próxima vez,
vou te denunciar ao sumo sacerdote.
-Sabrina! Brina!
-Harvey? Harvey!
Sabrina, espere! Posso ajudar!
Harvey? Harvey!
Harvey, que foi?
Está aqui. Eu o vi. Ali.
Harvey, são só pedras.
-Não sei, talvez eu...
-Talvez imaginou, talvez fosse real.
E, de toda forma, veio comigo.
E isso mostra que tem
a maior coragem do mundo, Harvey Kinkle.
-Podemos ir?
-Com certeza.
Achou alguma coisa?
Nada.
Sempre pensei que isso aconteceria.
A ajuda de que seu irmão precisa,
Sr. Putnam,
cuidado contínuo, sempre disponível,
será bem mais fácil
no meu estabelecimento.
Não quero que ele sofra.
Quando conversamos, disse que seu irmão
sempre teve "demônios".
Devo estar ciente
de algum incidente específico?
Houve uma vez...
Jesse gostava de vestir
os vestidos da mamãe.
Nós, crianças, só ríamos, sabe?
Mas, uma vez, meu pai o pegou no pulo.
Surrou-o com vontade.
Então ele parou de usar os vestidos.
E sempre tivemos problemas com a...
sabe, a sexualidade dele.
As tendências dele.
É você que é doente, menino que é menina.
Você é a aberração.
Por que está dizendo isso, pai?
O passado não tem nada a ver
com o que o tio Jesse tem agora!
-Susie.
-É sua filha, Sr. Putnam?
Não pode mandá-lo para um hospício,
porque ele usou um vestido uma vez.
Nem sabe por que ele fez isso.
Jesse precisa de uma ajuda
que não podemos dar.
Então quero ver.
Quero ver o lugar para onde ele vai.
Conferir se é...
Conferir se é bom.
Boas notícias, doutora?
Não muitas, reverendo.
Como na maioria dos casos
de miopia degenerativa,
a perda de visão da sua filha
avança de forma firme e rápida.
Da última vez,
você mencionou uma cirurgia.
Sim, uma extração do cristalino,
mas devo alertar...
Que minhas chances não são grandes.
São?
-Mas há chances.
-Papai.
Pode nos dar um momento?
Claro. Fiquem à vontade.
O que foi, querida?
Papai...
Acha que isso é castigo de Deus?
Castigo pelo quê?
Você sempre diz...
que a vovó Walker ficou cega
porque não tinha fé.
Mas você não é como ela, Rosalind.
Você tem fé.
Tenho?
Não tenho tanta certeza.
Te peguei, seu verme.
Apophis. O nome dele é Apophis.
Se juntar os pedaços, posso prendê-lo?
Como fiz com a Batibat?
Teria que tirá-lo de Jesse Putnam antes.
Originalmente, no tempo de Homero,
a palavra "demônio"
descrevia um ser benevolente.
Claro, a falsa igreja
perverteu tal significado
e agora o termo traz conotações
de malevolência.
Padre Blackwood?
Sim, Srta. Spellman?
Bruxas podem fazer exorcismos?
Não sei o que tal pergunta tem a ver
com o tema deste seminário,
mas, não, não podem.
Alguém pode dizer a Sabrina por quê?
O exorcismo é um ritual católico
em que padres pedem ajuda ao falso deus,
para expulsar demônios.
Correto.
Agora, como eu dizia...
Os antigos assírios,
principalmente, eram...
Sim, Srta. Spellman?
O tio da minha amiga
está possuído pelo demônio Apophis.
E se isso chamar a atenção
para as bruxas de Greendale?
Isso não é problema.
As possessões por Apophis não duram muito.
E por quê?
Apophis é um demônio parasita,
também chamado Verme Devorador.
Está comendo o tio da sua amiga
de dentro para fora.
Não lhe resta muito tempo.
Então é preciso fazer algo, e rápido.
Não. Como disse,
o fim do mortal está próximo.
Para onde o demônio vai
ao terminar a refeição?
Fará o que parasitas fazem, imagino.
Atacar outro hospedeiro quentinho.
Normalmente um corpo
que já tenha tido contato com Apophis.
Meus amigos.
Então, se bruxas não podem exorcizar,
o que podem... podemos fazer?
Banir esse verme?
Alguns demônios podem ser banidos.
Os mais tenazes, como o Verme Devorador,
requerem um exorcismo.
Que, repito, bruxas não podem,
nem conseguem, fazer.
Dito isto, a aula chega ao fim.
Quer falar disso?
De quê?
Do que está pensando.
-Gostaria, Nick, mas tenho que...
-Vou adivinhar... salvar uns amigos?
Exorcizar uns demônios?
Você é rebelde, Spellman.
Bem como eu gosto.
Nicholas, quero deixar claro
que tenho namorado.
Sim... mas também tem uma natureza dual.
Frequenta duas escolas.
Por que não ter dois namorados?
Não ligo de dividir.
Como foi na Academia, meu bem?
O que faz aqui?
Sabrina, não fique zangada comigo.
Depois de nos vermos nas minas,
e de reconhecer aquela pedra de Apophis,
fiquei preocupada com a sua segurança.
Minhas tias sabem o que você é?
Contei tudo a elas.
E?
Até não ficamos surpresas,
pois isso é a cara do Edward,
não é, Hilda?
É um insulto, claro,
achar que não seríamos
capazes de te proteger.
-Talvez não sejam.
-Perdão?
A Sabrina vem se expondo
a perigos cada vez maiores
desde que fugiu do batismo.
-Até que é verdade.
-Quieta, Hilda.
Titias, Sra. Wardwell.
Jesse Putnam vai morrer
se não fizermos nada!
E meus amigos serão os próximos.
Se a Igreja da Noite não me ajudar,
vou à Igreja Católica aqui perto.
Perdeu o juízo?
Pedir ajuda à falsa igreja!
A excomunhão de Hilda não te ensinou nada?
Não vejo escolha.
Padre Blackwood disse que não há
ritual de exorcismo para bruxas fazerem.
Na verdade, Edward criou
um rito específico para isso.
E qual a utilidade de tal informação,
Sra. Wardwell?
Edward pensava de forma curiosa.
Por acaso, tenho uma cópia do rito aqui.
Se Sabrina insistir
em seguir com essa loucura,
deve ter as armas adequadas, pelo menos.
Perdão. Está sugerindo
que minha sobrinha faça um exorcismo?
Fui à casa da Susie na volta da Academia.
Ela e o pai não estão.
Se formos rápidas...
Ela parece determinada.
Você diz que proteger a Sabrina
é sua razão de existir.
E é.
E estarei com ela, é claro.
E, ao primeiro sinal de perigo,
vou afastá-la.
Não. Não permitirei isso.
Está proibida de ir.
Tia Zelda, não estou pedindo permissão.
Vou fazer e pronto.
E se a Sra. Wardwell quiser me acompanhar,
tudo bem.
Mas não saio daquele quarto
enquanto não libertar Jesse.
Que bom que Edward
me disse para protegê-la.
Pelo visto, suas tias
te deixariam fazer o exorcismo sozinha.
Eu, não. Também vou.
Hilda!
Devo lembrá-la de que exorcismos
são proibidos pela Igreja da Noite.
Sim, mas fui excomungada, não fui?
Então, o que tenho a perder?
O mundo inteiro enlouqueceu?
Nenhuma de vocês é ordenada.
Ao contrário do exorcismo católico,
cujo poder não vem do padre que o realiza,
mas do falso deus,
o rito de Edward
conta com o poder da própria bruxa,
que interpela o demônio,
e no continuum de bruxas
que nos antecederam.
Nesse caso, Sra. Wardwell,
o que estamos esperando?
Sabrina, não confia nessa estranha, não é?
Não vejo escolha, tia Zee.
Analisei a urina da Sra. Blackwood,
tia Zee.
Resultado interessante.
Pelo amor de Satã,
o que fiz para merecer essas mulheres?
Sorte, suponho.
Recuso-me a deixar a minha sobrinha
nas mãos de uma professora solteirona,
e uma inglesa suburbana.
Vão matá-la.
Não se você ajudá-las.
Que lindo.
Você voltou.
E trouxe as amigas.
Três porquinhas, rosadas e gordinhas,
prontas para virarem comida.
-Quieto, demônio.
-Fui às minas ontem à noite.
E descobri seu nome verdadeiro.
Apophis. Verme Devorador.
Os Putnam podem voltar a qualquer hora.
Vamos começar.
Não podem fazer nada.
-Não têm autoridade sobre mim, bruxas.
-Fale alto e com clareza, Sabrina.
Sempre.
Invocamos as bruxas das sombras.
Que vieram antes de nós
e morreram por nós.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Essa é boa.
Você nem é bruxa,
mal chega a ser metade bruxa.
Invoco os poderes de Lilith de Aradia,
de Morgana Le Fay.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Vou devorar seus amigos, um por um.
Invoco Black Annis e Ana Bolena.
Invoco a Bruxa de Endor.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Invoco Hécate, Ártemis, Luna,
para expulsar este demônio.
Expulsar Apophis.
Enviá-lo de volta ao Senhor das Trevas.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Invoco Hildegarda de Bingen,
invoco Marie Laveau.
Invoco Tituba, invoco Mary Bradbury.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Invoco Neiman, Badb, Macha.
-Não está funcionando.
-Continue.
Pode sentir a união de energias.
Continue!
Invoco Circe, invoco Moll Dyer.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Mestiça suja e sarnenta!
Não lhe dê ouvidos.
-Ataques psicológicos.
-É uma imunda!
Invoco Juventa, a virgem, Juno...
Seus pais morreram por sua causa.
Por você ser uma mestiça impura.
Empoderem-nos. Expulsem o demônio.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Não dá. Não sou forte o bastante.
É sim. Invoco Sybil Leek.
Invoco Priscilla Spellman.
Invoco Francis Spellman.
Invoco Evanora e Locasta Spellman.
Continue, Sabrina.
Aproximem-se, amigos queridos.
Aproxime-se, Mãe da Escuridão.
-Empoderem-nos.
-Expulsem o demônio Apophis.
Venham, irmãs. Intercedam por nós.
Aí vai ele.
Acabou?
Não sei.
Sabrina, não.
Apophis, Verme Devorador.
E agora?
O lacre de pedra, Sabrina.
Acha mesmo que ele não pode voltar,
Sra. Wardwell?
Não com o lacre.
E não no estado em que ele ficou.
Não, esse verme vai cavar
de volta ao inferno, que é o lugar dele.
E o tio Jesse?
Inconsciente.
Ficará fraco por um tempo, imagino.
Mas está vivo, graças a você.
Graças a todas nós.
Incluindo você, tia Zee.
O que te fez mudar de ideia?
O primeiro exorcismo realizado por bruxas.
Parecia algo interessante
de se testemunhar.
Só para fins de aprendizado.
Mas não vá ficando convencida, Sabrina.
Está de castigo.
De castigo?
Um castigo mortal,
por se meter em assuntos mortais.
Não sei vocês,
mas eu queria um chá bem quentinho.
Sim. Vamos para casa.
Sra. Wardwell, quer vir conosco?
Não. Já incomodei demais por hoje.
-É melhor eu ir.
-Sim, também acho.
Mas vejo você amanhã bem cedo na chamada.
Sra. Wardwell?
Obrigada.
Titias?
Temos uma visita.
Padre Blackwood.
A que devemos a honra da visita?
Soube, irmã Zelda, que você, Sabrina,
e sua irmã excomungada, acabam de realizar
um exorcismo não autorizado.
Pelo visto, as notícias voam no inferno.
Saiba que não contei.
Sua Excelência já suspeitava, e...
agraciou-nos com uma visita.
Dê-me um bom motivo
para não excomungar todas vocês.
Dou-lhe dois.
Hoje mais cedo,
vi o resultado dos testes de sua esposa.
Parabéns, padre Blackwood.
Constance espera gêmeos.
-Gêmeos?
-Sim, são boas notícias.
Porém, pode ser uma gravidez complicada.
Mas não se preocupe.
Cuidarei dela como ninguém.
A não ser que creia que eu,
ou a minha família,
sejamos de alguma forma indignos.
-O que foi?
-Nada.
Só minha melancolia.
-O que houve agora?
-Nada.
Não houve nada, e esse é o problema.
Você, a tia Zee e a Sabrina
fizeram um exorcismo.
Enquanto isso, fiquei preso aqui,
sem fazer nada.
Pedi ao padre Blackwood
para reduzir minha pena.
Não me deu esperanças.
Pode tentar ligar para aquele
belo rapaz com quem saiu.
-Luke Alguma-Coisa.
-Luke Chalfant.
Já liguei para ele.
Várias vezes.
Não me retornou.
Um momento. Desculpe.
Funerária Spellman, posso ajudar?
Sr. Putnam!
Sinto muito.
Sim. Claro. Venha quando puder.
Estaremos aqui.
O que houve?
Jesse faleceu.
À noite. O coração parou.
Não.
Sinto muito pelo seu tio, Susie.
Mesmo. Eu...
Não acredito.
Meu pai e eu visitamos
o lugar aonde íamos levá-lo.
O manicômio.
Na verdade, talvez seja melhor assim.
Ele ia apodrecer lá.
Pelo menos...
Pelo menos agora está livre.
Entende?
Acho que sim.
Susie, acho que nunca tinha
te visto de vestido.
Não sou uma aberração, Sabrina.
Nem vou ser.
O quê?
Claro que não. Por que diz isso?
Esqueça. Não importa.
Oi, querido. Como posso ajudar?
Um latte médio, por favor.
E qual é o seu nome?
Luke.
E o sobrenome?
Chalfant.
Excelente.
Já vai sair.
Sr. Luke Chalfant.
"Esteja sempre preparada",
esse é o lema da bruxa.
De que adiantou tudo, Sra. Wardwell,
se, no fim, não salvei o tio Jesse?
Mas salvou.
Salvou a alma dele.
Pode não parecer uma vitória agora,
mas é, sim.
Apophis o destruiu a ponto de matá-lo.
Pelo menos você lhe trouxe paz
em suas últimas horas.
Juntou seus pedaços.
Mesmo?
Não há razão para pensar o contrário.
Parabéns, Jesse Putnam, parabéns.
Desempenhou muito bem o seu papel
nessa peça passional.
E agora...
Depois da sua...
provação...
encontre conforto no fato
de que serviu a um propósito importante.
Propósito?
Bom, ela tinha que fazer
um exorcismo em um mortal.
Parte do projeto do Senhor das Trevas.
Eu não...
Quem?
É uma pena...
mas não verá a profecia se concretizar.
Ela será apocalíptica.
Mas seu pobre e fraco coração
não aguentou a pressão, não é?
Foi demais para você.
Eu só... não consigo evitar.
Sinto que fracassei.
Como vou superar o Senhor das Trevas?
Superar o Senhor das Trevas?
Sabrina...
como assim?
Legendei.com