Legendei.com
Ambrose, Luke não vai ficar
com ciúmes de você e Prudence?
Luke está fora, numa missão
para o padre Blackwood.
Relaxe, Sabrina.
Estamos apenas aquecendo
para a Lupercália,
se é que sabe o que é isso.
Dia dos Namorados de bruxa, certo?
Lupercália coincide
com o Dia dos Namorados mortal, sim.
Mas, na minha opinião,
não é tudo o que dizem.
Por favor, Nick. Sabrina não é tão ingênua
e inocente como parece.
Ninguém é após assinar o Livro da Besta
do Senhor das Trevas.
Tias, o que exatamente é Lupercália?
É um festival pastoral de luxúria
iniciado pelas bruxas romanas
sob o reinado de Calígula.
Nomeado em homenagem a Lupercal, a caverna
onde os gêmeos fundadores de Roma,
Rômulo e Remo,
foram amamentados pela loba.
Foi instituído como um meio de purificar
a cidade e aumentar a saúde e fertilidade.
Hoje em dia, é menos
sobre fertilidade e mais sobre...
-Sexo, Hilda.
-Sim.
-S-E-X-O.
-Eu sei. Eu sei soletrar.
Haverá muito alarde sobre isso
na Academia.
Padre Blackwood, claro,
será o Mestre da Caça.
Então é uma caçada?
O festival é composto por três eventos.
O Encontro, durante o qual você se junta
a um feiticeiro aleatoriamente.
O Cortejo, quando você e tal feiticeiro
passam a noite juntos
em abstinência profana.
E a Caça, uma corrida pela floresta
que culmina em um frenesi
de carnalidade orgástica.
A participação na Lupercália é voluntária
ou obrigatória?
-Voluntária.
-Mas todos participam.
-Porque se trata de...
-Sim, tia Zelda,
mas ainda não faço S-E-X-O...
-Que hora melhor para começar?
-Zelda!
-Como se atreve a pressioná-la assim?
-Eu não estou fazendo nada do tipo, Hilda.
Sabrina, Lupercália é uma sinfonia
de sensualidade e prazer,
não de vergonha e arrependimento,
como o falso Deus e Hilda querem
que acredite.
Sim, mas se ainda não estiver pronta...
Ela assinou o nome
no Livro da Besta, Hilda.
Ela é uma mulher jovem e poderosa agora.
Tia Hilda está certa, tia Zee.
Eu não sei se estou pronta.
Mas também não sei se não estou pronta.
Sempre achei
que minha primeira vez seria com Harvey.
E me conformei com o fato
de que isso não acontecerá,
e tudo bem.
Mas se fosse com alguém
de quem eu gostasse e confiasse...
Tem passado muito tempo com aquele
seu amigo bonito, Nicholas Scratch.
Em que confio tanto quanto num lobo.
E mais uma coisa. Leia isso.
Vai te dizer tudo que precisa saber
sobre os rituais lupercalianos.
LUPERCÁLIA
Leitura da noite?
Nick!
E se estivesse fazendo algo íntimo?
Dependendo de quão íntimo,
eu ficaria muito envergonhado.
Só... bata primeiro, certo?
Bateria, mas estou em projeção astral.
Da próxima vez eu bato, prometo.
Queria ver como está
após o ocorrido na Sala Dorian,
e para te dizer que não há pressão.
Quer participar da Lupercália, ótimo.
Quer desistir
e assistir a filmes de terror,
ótimo também.
Desde que eu possa segurar sua mão.
Como eu disse às minhas tias,
estou dentro do espírito da Lupercália,
contanto que seja a dois.
Com alguém especial.
Faz sentido.
E... eu poderia ser esse alguém especial?
Vamos ver o que acontece no Encontro.
-Quem sabe, talvez formemos um par.
-Deixe comigo, Spellman.
BAILE DOS NAMORADOS
Que idiotas são esses mortais.
É terrível, Stolas,
a indignidade que devo suportar
após perder minha aposta
para o nosso Senhor das Trevas.
Embora Sabrina não frequente
mais o Colégio Baxter,
o Senhor deseja que eu mantenha este...
fingimento humilhante de ser uma infeliz
professora solteirona e desinteressante.
Ora...
Olhe para mim.
O quê?
Envenenar o ponche no Baile dos Namorados?
Você está certo, Stolas.
Embora o Senhor das Trevas proíba
que toquemos em um só cabelo de Sabrina,
nunca disse nada
sobre seus ex-colegas de classe.
Claro que matá-los não ajudará
a resolver meus problemas, mas...
pode me ajudar a esquecê-los.
SEJA MINHA
Harvey, você me fez um cartão?
Que legal.
Obrigada.
De nada.
Eu estava pensando...
você...
Você vai ao Baile dos Namorados?
Sim, Theo e eu já compramos os ingressos.
Mas nós três podemos ir juntos.
A menos que esteja me convidando
para, tipo, um encontro.
Eu estava... considerando.
Mas não quero que mude seus planos
com Theo.
Então, sim, podemos ir como amigos.
Os três, claro.
Lupercália.
Faz o sangue pulsar de maneiras
que outras tradições mais sóbrias
simplesmente não fazem.
Realmente faz.
Você mesma parece
uns 70 anos mais jovem, irmã Zelda,
brilhante, radiante, fértil.
Por que não vamos ao que interessa,
Vossa Excelência?
Bem-vindos todos à Lupercália,
o Festival dos Lobos.
Irmão Ambrose.
Certo, amigos.
Tomem seus lugares para o Encontro.
Nem pense nisso, mestiça.
Há dois anos, Prudence foi o par
de Nick na Lupercália.
No ano passado, foi Agatha.
Este ano é minha vez.
Certo, senhoritas.
Sabem como isso funciona.
Quando a música parar, sente-se
no feiticeiro mais próximo de você.
Desculpe, Sabrina.
Espere. Então, quem?
O quê?
Melvin?
Nick me deu 100 dólares
para usar um encanto.
Ele achou que você tentaria algo assim.
LIVRARIA CERBERUS
Hilda? Você não está escalada
para trabalhar hoje.
Não, eu não estou.
Porque você não me deu muitos turnos
desde antes do fim do ano passado.
Então...
Nós tivemos...
Nós tivemos um momento...
logo após a tempestade...
mas, desde então...
Foi um momento. Sim, Hilda.
Mas não devia ter acontecido.
Por que não? Nós dois sentimos, não?
Sou seu chefe, você é minha funcionária.
Certo, então eu me demito.
Pronto, problema resolvido.
Hilda.
Certo. Esse não é o problema, é?
Achei que não fosse.
Certo. Bem, vou deixar isso com você.
Sair do seu... caminho.
Isso é divertido, Roz.
Não fazemos isso há séculos.
Eu sei.
Mas eu tinha que te perguntar uma coisa
e queria que fosse pessoalmente.
Certo.
Nas últimas semanas,
Harvey e eu estivemos saindo juntos.
Bem, ele me convidou para ir
ao Baile dos Namorados com ele.
E eu ainda não disse sim,
pois ainda somos amigas.
Roz...
Harvey e eu terminamos.
De verdade, dessa vez.
-Brina, tem certeza?
-Cem por cento.
Eu estou meio que namorando
alguém novo também.
O quê?
Conte-me tudo.
Bem, ele é um feiticeiro.
O nome dele é Nicholas Scratch.
-Ele parece sexy.
-Ele é.
Brina, você está se cuidando, certo?
Sim. Estamos indo devagar...
Mas eu gosto dele, Roz.
Você recebeu algum correio elegante
na escola hoje?
Não fazemos mais isso, pai.
Mas tem um baile.
-Vou com Harvey e Roz.
-Que bom.
Você quer um vestido novo para isso?
-Você sempre fica tão bonita de vestido.
-Eu...
Eu estava pensando se poderia
vestir um terno para o baile.
Por que faria isso?
Porque me sinto melhor de terno.
Eu me sinto mais eu mesma
em roupas de menino.
Na verdade, pai...
acho que não sou uma menina.
-Susie.
-Pai.
Não sou uma menina.
Mesmo parecendo uma menina,
mesmo tendo nome de menina,
mesmo que você tenha sempre pensado
em mim como uma menina.
Sou menino.
Mas sempre foi minha menina favorita.
Olhe pra você.
Eu me sinto bem quando me chamam
de "ele" e "jovem rapaz".
Como a avó da Roz fazia.
Não posso mais continuar a ser menina.
Simplesmente não posso, pai.
-Susie, eu não...
-Theo.
Talvez pudesse começar
me chamando de Theo.
Em homenagem a Dorothea.
Certo.
E talvez...
Talvez possa me levar
para cortar o cabelo?
Vamos.
Bruxas, feiticeiros, parabéns.
Já têm seu par.
Esta noite, você e seu amante irão
à floresta e reencenarão o Cortejo.
Isso significa que cada casal entrará
na floresta, os dois se despirão,
se ungirão e deitarão
sob esta abençoada Lua lupercaliana,
absorvendo a potência
da própria Deusa Selene.
A abstinência é encorajada...
em antecipação ao extravasamento poderoso
que finaliza a Lupercália.
No entanto, se os casais quiserem se unir,
tenho certeza
que o Senhor das Trevas não se oporia.
O leite e o sangue são para a purificação.
As ostras e os figos são
para fertilidade e virilidade.
As cerejas são para...
deflorar.
Alguns conselhos.
Cada casal deve ficar junto a noite toda.
E, acima de tudo,
não se desviem do caminho.
Todos os tipos de criaturas luxuriosas
espreitam o bosque durante a Lupercália.
Agora, com a bênção do Senhor das Trevas,
que comece o Cortejo.
Alguém deve ter se enganado.
Havia uma cesta extra de unção preparada.
É uma pena ter que jogá-la fora.
Nervosa?
Talvez um pouco.
Sobre o que em particular?
Tudo.
Quer dizer, nós nem somos oficialmente
namorado e namorada,
e amanhã temos que participar
de algum bacanal maluco.
Se isso te faz sentir melhor,
eu estou aterrorizado.
Sim, claro.
Eu te peguei no sótão
com meu primo em uma orgia.
Escuta, isso foi diferente.
De que maneira?
Acho que tem a ver com o fato
de que nunca fiquei com uma mortal antes.
Nem mesmo uma metade mortal.
E você é muito especial, Spellman.
Não quero estragar as coisas com você.
É um prazer estar nesta floresta
com você de novo, Zelda.
Embora isso viole os termos
que você definiu.
De mantermos nossas relações
no âmbito profissional.
É a Lupercália.
Uma noite de carnalidade não nos matará.
Não, eu acho que não.
Pelo sangue de Lilith.
Pelo amor de Lúcifer.
Ah, e não esqueça de rir.
O quê?
Rir. Tem que rir
enquanto espalha o sangue com o leite.
O quê?
E, aliás, isso faz parte do festival.
-É ridículo.
-Sim, não é?
Ainda tem aqui.
Bem, quando em Roma...
E agora?
Nós nos deitamos lado a lado,
absorvendo o brilho da Lua.
Por quanto tempo faremos isso?
A noite toda... até a alvorada.
Parece incrível.
-Isso é...
-Um lobo.
-Isso foi...
-Um lobo?
Definitivamente.
Geralmente não há lobos
tão perto da cidade.
Parece estar bem perto, Nick.
Concordo. Vamos dar o fora daqui, Sabrina.
Ei, ideia maluca.
Mas e se dermos uma pausa
da floresta, dos rituais
e de todos os... uivos da Lupercália
e só observássemos
o Dia dos Namorados mortal?
Não ficará decepcionado
se não conseguir fazer certas coisas?
Não.
Haverá outra Lupercália no próximo ano.
Então acha que estaremos juntos
no próximo ano.
Espero que sim.
Se não estivesse na Academia,
o que faria no Dia dos Namorados?
Não sei. Geralmente há um baile
no Colégio Baxter.
Perfeito.
Minha nossa.
Hilda, qual o problema com você?
Eu me declarei ao Dr. Cee.
Perguntei se ele queria ser
meu namorado...
mas ele não me quer.
Agora, irmã, recomponha-se.
Você, Hilda Spellman,
não é uma mulher comum
para ser deixada de lado como as cinzas
amanhecidas na pira de Sabá.
Você, Hilda, é uma caçadora.
Se me provocar, não vou suportar.
Não estou te provocando,
estou te encorajando.
Faça este carnavalesco glorificado
por quem está apaixonada arder de desejo.
Seduza-o.
Use o encanto do século,
marche àquela loja
e reivindique o que é seu!
Certo.
Por que nossas camas são tão altas?
Diretora Wardwell,
você tem um visitante especial.
Mary.
Sim?
Eu disse que voltaria a tempo
para o Dia dos Namorados.
Sim, e você sempre mantém
suas promessas, não é?
Não sei o que dizer.
Ia te surpreender na casa de campo,
-mas não pude esperar.
-Que bom que não pôde.
Você está tão diferente.
-Não gostou?
-Não, eu adorei.
Não acredito que finalmente
estou te vendo de novo, depois de...
Quantos meses?
Parece uma eternidade.
Por que não continuamos isso
na casa de campo?
É que estou cheia de coisa
para fazer aqui.
Claro, você é a diretora agora.
Vou deixá-la em paz.
Vejo você na casa de campo.
Até mais tarde.
Sra. Meeks?
Preciso que me conte tudo o que sabe
sobre esse homem que estava aqui.
Quer dizer seu noivo, Adam?
Adam?
Ei, Harvey. Posso falar
com você um segundo?
Sabrina, você voltou? De novo?
Não. Eu não vou voltar exatamente,
mas queria saber se seria estranho
-ou não se eu viesse ao baile esta noite.
-Com aquele cara, Nick Scratch?
Sei que você e Roz vão.
Sim, pode vir ao baile, Sabrina.
E traga quem quiser.
Não somos mais namorados.
Ótimo.
Até lá.
Olá.
Adam.
Mary, o jantar está saindo.
E consertei umas coisas.
Sua pia estava pingando,
a cruz estava de ponta-cabeça.
Nossa. Andou ocupado.
Por que não se senta, querido,
e te faço uma massagem no pescoço?
Temos um tempinho livre.
Claro.
Então...
Adam. Está trabalhando
para aquele grupo de caridade...
Médicos Sem Fronteiras.
E estamos namorando há três anos,
mas você está sempre fora, viajando.
Não mais. Eu te prometi,
essa foi minha última grande viagem.
Eu te trouxe um presente.
Perturbante.
E linda também.
É uma boneca-fetiche do povo Xona.
Devo admitir...
eu realmente amei.
E eu realmente te amo.
Quando estava no Colégio Baxter,
vi pôsteres do Baile dos Namorados
de hoje à noite.
Vou supervisionar o baile.
Perfeito. Eu vou com você.
Será como nos velhos tempos.
Então, você passa a ponta
pelo laço do pescoço assim...
Assim?
Sim. Aí aperta. Exatamente.
Honestamente, está melhor
que qualquer nó de gravata que já dei.
Você nasceu pra isso.
Uau, que bonitos rapazes.
Bonito corte de cabelo, Theo.
Obrigado, Roz. Você está...
Bonito smoking, Nick.
Está dando um tempo da Lupercália também?
Estou guardando as energias para a Caça.
Perguntei a Ambrose se queria
ir conosco, mas ele disse que não.
Sabrina, você está deslumbrante.
De verdade, estou atordoado.
Bem, obrigada. Muito obrigada.
Sabrina.
Nicholas.
Aproveitem o baile.
E lembre-se, Hilda,
você é uma caçadora, e ele é sua presa.
-Meu bom Satã, sim!
-Caçadora.
Boa caçada.
Desculpe, estamos fechados.
Disse que estamos fechados.
Hilda, o que está fazendo aqui?
Não deveria estar aqui, não desse jeito.
Por que não?
Quero dizer...
Eu gosto de você, e você gosta de mim.
Eu sei que gosta.
Então, por que não fazemos
o que duas pessoas
adultas e apaixonadas querem fazer?
-Não posso.
-Por quê?
Você tem que ir.
Por quê?
Por favor, olhe para mim. Por favor.
Mary Wardwell, está batizando o ponche?
Pensei que supervisores fizessem o oposto,
vigiassem para que não batizassem
o ponche.
Não me julgue.
Julgar você?
Mary, eu quero dançar com você.
Posso?
Isso é estranho? Eu e você?
Comparado com tantas coisas
que aconteceram este ano?
Não é estranho.
Em termos de pessoas normais, sim.
É um pouco.
Mas também é legal.
É, eu também acho.
Bem-vindo ao Colégio Baxter.
-Não tão mágico quanto a Academia.
-Está de brincadeira?
Estar aqui com você,
vendo esse seu outro lado...
é mais mágico
que qualquer coisa na Academia.
Me concede esta dança, senhorita?
Certamente que sim.
Belo corte de cabelo.
-Billy, nem comece.
-Não, é verdade.
Estou falando sério.
Corte de cabelo legal. Parece durão.
Obrigado.
Como vai sua perna?
Bem, não vou jogar basquete este ano.
Ou dançar esta noite.
Sinto muito, Billy.
Não é sua culpa.
E sinto muito, Theo.
Por ser tão idiota com você.
Por que você está se desculpando?
O médico disse que tive sorte
de não ter quebrado o pescoço na queda.
E estou cansado
de coisas ruins acontecerem comigo.
Desculpas aceitas.
O que você está pensando?
Quer ver o resto da escola?
Está me pedindo para escapar
com você para algum lugar privado?
Mostre o caminho, Spellman.
-Roz.
-Sim?
Harvey, espere.
Eu já vi esse beijo acontecer.
Na sua mente? Eu também.
Não. Tive uma visão de nós nos beijando.
E, meu Deus, tenho que te dizer uma coisa.
São as palavras que mais detesto.
Eu vejo coisas.
Como premonições.
Mas não só coisas que já aconteceram.
Às vezes, coisas que vão acontecer.
Isso faz sentido?
É muito mais aconchegante
que a biblioteca da Academia.
Não é mesmo?
Nick, você ouviu isso?
Sabrina.
Corra.
Vobis Non Transeat.
Nick, que diabos é isso?
Amalia, por favor, me escute.
Espere, você sabe o que é isso?
Eu sei. Longa história.
Te digo assim que a banir.
Ergo draco maledicte,
ego invocabo luna ad adjure hoc servus.
Tollere lux in carne hac nocte.
Srta. Spellman.
Sr. Scratch, eu presumo.
Posso vê-los no meu escritório?
Bem, é complicado.
Esperava que não fosse ela, mas era.
-E...
-Como você conhece a loba?
Ela é minha familiar.
O nome dela é Amalia.
Ela foi dada a mim ao nascer.
Quando minha família morreu,
só me restou ela.
O que aconteceu com ela?
Quando comecei na Academia
e não pude trazê-la comigo,
ela começou a aparecer
em todos os lugares.
No dormitório, na aula, na Sala Dorian.
Em todos os lugares que eu olhava,
via seus olhos amarelos
nas sombras, apenas... me observando.
E quando comecei a namorar,
ela ficou com ciúme.
Um ciúme assustador.
Bem, lobos são animais territoriais.
Isso chegou a ponto de obsessão.
Amalia não deixava ninguém chegar
perto de mim.
Então eu... a bani.
Anos atrás.
Para as florestas escuras
na base das Montanhas da Loucura.
Isso é em outro continente.
Como e por que ela está de volta?
Eu tive namoradas antes,
e Amalia nunca apareceu,
mas talvez ela sinta nossa conexão.
Sabrina.
Meu ex-Sumo Sacerdote
na Igreja das Sombras teve um familiar.
Uma pantera.
Ela estraçalhou tanto a esposa e o bebê
do Sumo Sacerdote
que não sobrou muito deles
para ser enterrado.
O familiar estava infectado, sabe.
Raiva de ciúmes.
Infelizmente, existe apenas uma solução.
Perdoe meu linguajar, Sr. Scratch...
mas tem que abater essa cadela.
Acho que a minha primeira
e principal pergunta é...
-você é uma bruxa?
-Não.
Definitivamente não sou uma bruxa.
Amaldiçoada por bruxas, sim.
Mas... 100% não.
Minha avó nos chamava
de "mulheres do tino".
Eu só não queria que nós...
sem que você soubesse a verdade.
E eu sei que coisas estranhas podem
ser um trauma para você.
Obrigado por me dizer, Roz.
E, sim, tenho trauma de coisas estranhas.
Mas honestidade é uma das coisas
que mais valorizo hoje em dia.
Então, estamos bem?
Nós ficaremos bem.
Assim que...
O quê?
Foi... como a sua visão?
Geralmente minhas visões levam
a alguma coisa ruim acontecendo.
Desta vez...
Nada de ruim aconteceu, Rosalind.
Eu tenho que admitir,
nunca imaginei a noite terminando assim.
Mesmo?
Como você viu terminando?
Acreditaria se eu dissesse
"assassinato em massa"?
Cuidado.
Eu me acostumaria fácil com isso.
Quero que se acostume com isso, Mary.
Estou em casa agora.
Para sempre.
E pretendo tratar você...
como a deusa que é.
Não acho que seu pássaro gosta de mim.
Não ligue para Stolas.
Continue fazendo o que está fazendo.
Nick?
Tem certeza que não quer
que eu vá com você?
Não.
Preciso fazer isso sozinho.
Qui affecto protego, mixtisque iubas
serpentibus et posteris meis stirpiqu.
Chamou-me, Vossa Excelência?
Chamei.
Como bem sabe,
desde a morte da minha esposa,
tenho relutado em tornar
nosso relacionamento "oficial", como diz.
Em parte, porque meu casamento
com Constance me drenou.
Eu nunca seria um fardo
para você, padre Blackwood.
No mínimo, eu o ajudaria a realizar
suas ambições como Sumo Sacerdote.
Como eu fiz pelo meu irmão Edward,
quando era Sumo Sacerdote.
Essa é a outra causa de minha relutância.
Quando estávamos na Academia, Zelda,
quando eu era mentor de Edward,
e ele era meu pupilo,
eu confidenciei a ele
que planejava pedir sua mão em casamento,
e seu irmão...
Bem, ele... me repreendeu.
Edward repreendeu?
Mas confesso que senti
o espectro dele pairando sobre nós,
mesmo na floresta ontem à noite.
Mas, esta manhã,
depois de minhas orações e reflexões,
tive uma revelação do Senhor das Trevas.
Que chegou a nossa hora.
Corações de rolinhas.
Faustus, está me pedindo em casamento?
É a vontade do Senhor das Trevas.
Nós dois sabemos disso.
Talvez sempre tenha sido.
Independentemente do Senhor das Trevas,
pensarei em sua proposta
e te darei a resposta.
Não chegue perto.
Eu te devo desculpas e uma explicação.
Você deve mesmo.
Eu coleciono livros.
Livros raros para a loja.
E, alguns anos atrás,
eu me deparei com um livro de ocultismo.
E, nesse livro, havia um feitiço
para conjurar um demônio.
Eu tentei de brincadeira.
Não esperava
que fosse realmente funcionar, mas...
Funcionou.
E então, agora...
o demônio ainda está dentro de você?
Sim. Por mais insano que pareça para
quem não tem conhecimento do satânico,
eu estou...
possuído por um íncubo
de que não consigo me livrar.
O que aconteceu hoje só ocorre
quando minhas paixões estão inflamadas.
Então é por isso
que você não abriu meu cartão?
É por isso que não posso
mais ficar perto de você, Hilda.
Você me excita demais.
Estou doente, Hilda,
e não posso ser curado.
E entendo se você quiser pular fora.
Mas a verdade é que...
eu te amo.
Mas não posso esperar
que você ame um monstro.
Você me ama?
Certo.
Bem, então...
Tenho que te contar algo sobre mim.
Nicholas.
Eu sinto muito, Nick.
A Sra. Wardwell estava certa.
Amalia estava louca de raiva e ciúme.
Ela teria feito qualquer coisa
para nos separar...
inclusive te machucar.
E eu não podia deixar isso acontecer.
Você a matou... por mim?
Para podermos ficar juntos.
Hoje à noite,
na última noite da Lupercália,
quero que sejamos apenas nós, Sabrina,
longe dos outros.
Após a Caça começar,
encontre-me no tronco musgoso.
Não há nada a temer agora.
Podemos nos desviar do caminho.
Eu adoraria isso, Nick.
Padre Blackwood me pediu em casamento.
O quê?
O quê? Não acredito, Zelda!
Pensei que eu tinha novidades, mas isso...
Vai se casar com um Sumo Sacerdote.
Significa um casamento sombrio.
Eu posso cozinhar.
-Está empolgada?
-Empolgada?
Você não parece empolgada.
Estou muito satisfeita, sim.
Bom. É, dá para perceber.
Você não o ama?
Não, Hilda.
Eu não amo Faustus.
Agora não entendi.
Eu o respeito.
Vou aceitar a proposta dele,
mas não por amor.
Pelo poder.
Faustus e eu somos compatíveis.
Ele será um oponente digno no casamento.
E, ao lado dele, vou apoiá-lo,
bem como restaurar o esplendor
de nossa família,
e buscar minha própria glória no processo.
Zelda...
Quais são suas novidades?
Enredou o comerciante com seus encantos?
Não exatamente.
Ele é um íncubo. Um demônio sexual.
Ah, Hilda.
Estou lendo sobre como,
você sabe, domá-lo.
Precisará de correntes forjadas
a partir de Aço Damasco,
fortes o suficiente
para conter íncubos agressivos.
Só um aviso: ele precisa
-estar usando isso sempre que você...
-Não!
Como sabe tanto sobre Aço Damasco,
correntes e íncubos?
Ai, irmã. Como se eu não tivesse
me envolvido com vários demônios sexuais.
-Pare.
-Você vai ficar bem.
Nós duas vamos.
Após a Caça,
tudo que posso dizer é: pobre Melvin.
Não sabe o que está reservado
para ele esta noite.
Dá pra imaginar ser virgem na idade dele?
Vai ser gentil com ele, não vai, irmã?
E, depois, todas dividiremos.
-Faz tempo desde que tivemos um virgem.
-Infelizmente, estão atrasadas.
"Iniciei" Melvin na noite do Cortejo.
Você não se absteve?
Claro que não.
Você se absteve?
Uma garota não conta tudo.
Mas depressa, Irmãs.
É hora de nos reunirmos lá fora.
Uma Caça frutífera para todas nós.
Você vem, Sabrina?
Ainda preciso comer
as frutas de profilaxia.
Podem ir. Eu alcanço vocês.
-Então, você não está realmente aqui?
-Estou numa projeção astral.
Meu corpo está na Academia,
cercado por velas,
mas isso é uma espécie
de conversa cara a cara.
E isso tem algo a ver com o fato
de que você está vestida
como Chapeuzinho Vermelho?
Tem. É a última noite
dessa festividade, a Lupercália.
Para resumir, eu posso
perder minha virgindade hoje à noite.
-Certo. Bem, com quem?
-O cara de quem te falei.
Certo, mas sair com ele é uma coisa,
fazer sexo é um passo adiante, Brina.
Você está pronta?
Não tenho certeza.
Estou nervosa.
Como você soube que estava pronta?
Quando perdi minha virgindade
com Jordan Bixby no acampamento bíblico,
eu estava muito assustada.
Eu não sabia o que estava fazendo.
Só que eu gostava mesmo dele.
Então, nós estávamos sozinhos,
e eu lembro dessa sensação,
como um formigamento na minha espinha.
E, apesar de estar com medo,
meu corpo meio que assumiu
e soube o que fazer.
Você gosta desse cara, o Nick?
Ele e ótimo. Ele é ótimo mesmo.
Deixe-me perguntar. Você confia nele?
-Acho que sim.
-E ele não está te pressionando?
-Não, definitivamente não.
-Brina... você saberá se estiver pronta.
Você vai olhar para Nick e saberá.
Você estava linda no baile ontem à noite.
Parece que você e Harvey se divertiram.
Sim, nós curtimos.
Na verdade,
vou sair com ele daqui a pouco.
Eu tenho que ir andando.
-Obrigada, Roz.
-E me ligue amanhã,
-sem falta, certo?
-Ligo. Prometo.
Legal.
Bem-vindos à última noite da Lupercália.
Encapuzados caçam lobos,
bruxas caçam feiticeiros.
O resultado da Caça
determinará o ano seguinte.
Será abundante ou estéril?
Fértil ou infecundo?
Hoje à noite, nós caçamos e somos caçados,
liberando nossas magias abençoadas
noite adentro.
Feiticeiros, estão prontos?
E bruxas, vocês estão prontas?
Dorcas.
Nada de fugir com a mestiça,
não até que eu tenha a minha vez.
Pensei que viria aqui e você me mostraria
alguns dos seus desenhos novos.
Isso também.
Não saia daí.
Posso te contar um segredo?
Mandei cópias dos meus esboços
para uma escola de arte em Rhode Island.
Tommy me fez fazer isso, e eles querem
que me encontre com alguns docentes
para um programa de verão,
ou um estágio, ou um...
Harvey.
O quê? O que foi?
Há algo errado. Está tudo escuro.
O quê? Como assim?
Não consigo ver nada.
Nick?
Ai, não.
Amalia.
Você está viva.
Nicholas me contou sobre você.
Como você era a família dele.
E como ele teve sorte por ter você.
E não sou sua inimiga.
Não sou uma ameaça para você, Amalia.
E o que você sente por Nick, eu entendo.
É natural.
Você não é apenas a familiar dele,
é muito mais que isso.
Podemos resolver isso, sei que podemos.
Sabrina, Amalia.
Por favor não a machuque.
Eu a amo.
Por quê?
Por que não ficou longe?
Sabrina, corra.
Nick, eu não vou te deixar.
Apenas fale com ela.
Ergo draco maledicte.
Amalia, pare!
Pare de machucá-lo!
Por que não a matou?
Por que mentiu para mim?
Porque ela era sua familiar?
Depois que meus pais morreram...
eu não tinha ninguém.
Amalia me manteve vivo, Sabrina.
Me tratou como seu próprio filhote.
Eu não consegui matá-la.
Eu a acorrentei em uma caverna.
E eu...
matei outro lobo no lugar dela
para pegar o coração.
Mas Amalia deve ter se libertado.
Eu não sei como.
O amor dela por você lhe deu força.
Eu falhei com você, Sabrina.
Eu fui fraco.
Não conseguiu matar
a única família que teve.
Você a amava.
Isso não é uma fraqueza.
É uma virtude.
Mas eu menti para você.
Sabrina.
Legendei.com