UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não. A Mosca fala de dismorfia corporal.
Não é de um cara
que vira uma mosca gigante?
O original, sim. Mas Cronenberg disse
que o remake era uma metáfora para DSTs.
-Isso.
-O que vamos fazer no fim de semana?
Meu pai vai ficar três dias
na Exposição Agrícola,
então vou ficar enfiada em casa sozinha.
Noite das meninas, vamos?
Anda, Susie, por favor.
Meus pais querem que eu lidere
o grupo de jovens na igreja deles.
Estar na sua casa seria
a desculpa perfeita para evitar isso.
Não sei, Roz.
Brina, quer vir?
Na verdade, também irei à exposição.
Vou ajudar tia Hilda a vender mel.
Não vai ficar lá
durante a exposição toda, não é?
Sim, vou.
Mas sei como aguentar.
Quando sentir muita saudade,
vou te trazer ao meu coração.
Me liga assim que voltar.
Vou te ver na hora.
Calma, Romeu, são três dias.
É. Falando sério, gente. Sério!
Não está nem um pouco animada?
Estou estressada, Ambrose.
Começar em uma escola é estressante.
Sem contar que estou mentindo
para Harvey, Roz e Susie.
E não entendo a necessidade
de passar três noites na Academia.
É a sua iniciação.
Prima, está prestes a iniciar
uma aventura formidável
na Academia de Artes Ocultas.
Vai conhecer bruxas e feiticeiros
interessantes do mundo todo,
muitos dos quais serão gostosões.
Ambrose, não vou para a Academia
para pegar feiticeiros gostosões,
mas para aprender
como derrotar o Senhor das Trevas.
Vou aprender a conjurá-Lo,
prendê-Lo, destruí-Lo.
Minha intenção é só essa.
Certo. Antes que eu me esqueça,
fiz isto para você.
Leve-os para a Academia
e fique com eles no bolso.
Amuletos para proteção?
Francamente, Hilda, o que mais falta?
Cristais? Sálvia?
Tenho medo, Zelda,
de que queiram fazer maldades com ela.
Garotas podem ser cruéis
nessa idade, ou em todas.
Não se preocupe comigo, tia Hilda.
Sei me cuidar.
Eu sei. E se levar Salem junto?
Ou podemos teletransportá-lo para você.
Bobagem.
Só bebês e bobões
levam seus familiares à escola.
Lembra quando quis levar suas aranhas?
E todos alunos riram
e te botaram apelidos?
Sim. Lembro bem de um.
Meus anos na Academia
estão entre os mais felizes da minha vida.
Os livros que li,
as amizades que cultivei.
Era como estar em um salão maravilhoso,
debatendo ideias, filosofias.
Seu pai e eu tínhamos altas discussões...
É? Parece que concordavam bem
quanto a botar meu nome
no Livro da Besta.
Coma tudo. Vou pegar meu casaco e te levo.
De modo algum, Hilda.
Esqueceu que foi excomungada?
Como poderia,
com você me lembrando toda hora?
Assim sendo,
não pode chegar perto da Academia,
nem de nenhuma propriedade
da Igreja da Noite.
Posso dar um maldito abraço
na minha sobrinha antes de ela ir?
ESTAÇÃO GEENA
Perdão, moça. Você é a Sabrina?
Sou.
Sou Quentin. Estávamos te esperando.
Por aqui, por favor.
É aluno daqui?
Claro, moça.
Vou te levar à sala do padre Blackwood.
A Academia foi erguida segundo
os princípios da geometria sagrada.
Cada sala é um pentágono
de perfeitas proporções,
que se encaixa com o do lado.
Ninguém sabe o número exato de pentágonos.
Dizem que são infinitos.
Bem-vinda à Academia de Artes Ocultas,
Srta. Spellman.
Sei que tivemos alguns conflitos,
mas isso só ocorreu
porque queríamos muito tê-la aqui.
Preparei seu cronograma.
-Sim?
-E matérias como Conjuração?
Rituais de Aprisionamento? Demonologia?
Deve antes cumprir
os requisitos gerais da Academia.
Creio que deva ir agora à aula de canto.
Perdoe a interrupção, minha cara.
Trago-lhe mais uma aluna.
Sabrina Spellman,
minha esposa, Sra. Blackwood.
Ouvi tanto sobre você, Sabrina. Todos nós.
Bem-vinda.
Deixo a Srta. Spellman
em suas habilidosas mãos.
Bom, Sabrina, sabe ler música?
Um ou dois versos, para eu te avaliar.
Nossa.
Prudence, até que enfim
você tem concorrência.
Oi. Sou Nicholas Scratch. Nick Scratch.
Posso sentar contigo?
Claro.
-Sou Sabrina.
-Spellman.
É filha de Edward Spellman.
Sou.
Sua reputação te precede.
A do seu pai também.
Estou lendo os diários dele.
É mesmo? Como os conseguiu?
Não consegui. Não eu.
Estão no Santuário,
a biblioteca para alunos avançados,
trancados.
Cassius, o bibliotecário, os traz um a um,
mas nem é permitido anotar nada.
-Por que não?
-São considerados textos perigosos.
Seu pai era uma pessoa polêmica
na comunidade bruxa.
Mas você sabe melhor do que eu.
Por casar com minha mãe?
E algumas ideias mais radicais.
Aliás, radicais para alguns.
Eu acho que ele era brilhante.
À frente de seu tempo.
O maior conjurador
que a Igreja da Noite já teve.
É o que está estudando na Academia?
Conjuração?
Conjuração. Demonologia.
Invocação. Magia Ritual.
-Necromancia, mas com discrição.
-Nossa.
-É legal?
-É.
Sabrina, Nicholas,
não estamos interrompendo, não é?
Nem um pouco. Juntem-se a nós.
Bom, Sabrina.
Como está a Academia até agora?
É como a sua outra escola?
O Colégio Baxter?
Não. Não muito.
Sabe o que ouvimos?
Que não quis o batismo das trevas
porque está amando um mortalzinho.
Parece um fetiche dos Spellman.
Ficar namorando mortais.
Tal pai, tal filha, não é?
Cuidado, Nicky, ou ela vai te provocar,
como fez com o Senhor das Trevas.
Por que sempre é tão vaca, Pru?
Não sei. Por que sempre é tão galinha?
Qual a sua próxima aula?
Posso te acompanhar, por favor?
Claro.
Até mais, senhoritas.
Não se preocupe. Vai ter mais.
Amo filmes antigos.
-Como se chama este mesmo?
-O Parque Macabro.
Filmado em Salt Lake City.
O que foi isso?
Roz.
Tem mais alguém na casa?
-Tentei te contar.
-Contar o quê?
É meu tio.
Está muito doente.
Toca a campainha quando precisa de algo.
Vou ver o que ele quer.
É óbvio que vou junto.
Meu Deus.
O que houve com ele?
Tio Jesse adoeceu
trabalhando nas minas
para o pai do Harvey.
Um dia, ele pirou lá embaixo. Ele...
Disse que viu uma coisa.
Um...
monstro.
Nunca mais foi o mesmo.
Meu pai e eu cuidamos dele,
e damos os remédios, mas...
ele está quase sempre sedado, quieto,
mas, de vez em quando, ele...
desde o eclipse...
E seu pai te deixa sozinha com ele?
Eu disse a ele que tudo bem,
que eu estava pronta, mas...
E você está?
Não sei.
Mas se eu deixar
a porta do quarto dele trancada,
você fica o resto do fim de semana?
Não demonstre ter medo,
ou vão te matar na hora.
Espere...
Onde estou?
Na Cela das Bruxas.
Onde as Treze de Greendale ficaram.
O que é isto, Prudence?
É o trote.
É uma tradição bruxa.
Terá que aguentar o que as velhas bruxas
de Greendale aguentaram.
Treze chegaram à forca,
mas muitas mais pereceram aqui mesmo.
Este lugar selecionava as mais fortes.
Sem luz, sem água, sem comida.
Imersas na sujeira,
a maioria enlouquecia
e cortava a própria garganta.
Ainda assombram este lugar.
Vão te mostrar coisas terríveis no escuro.
Coisas que te levarão à insanidade.
Mas você é uma Spellman.
Filha de um sumo sacerdote.
Não tem medo do escuro.
Vai aguentar.
A não ser que perca a cabeça.
Não, por favor!
Socorro!
Alguém me ajude.
Bem.
Parece que a Cela fez outra vítima.
-A coitada pirou.
-Balbuciando como louca.
É um belo som, não?
Como ondas na praia.
Não foi tão ruim, afinal.
A propósito, este é o Salem.
Ele me protege e acalma onde eu estiver.
É muito inteligente.
Na forma de duende,
passa por qualquer fenda.
Tchau, meninas.
Ei, levantou cedo.
Não dormi, Harvey.
O quê, foram a alguma festa
com fazendeiros?
Não exatamente.
Estou odiando aqui.
Odiando a exposição?
Venha embora.
Não.
Não posso.
Tenho que ir até o fim.
Sério?
Nossa, não sabia
que as exposições eram tão intensas.
São.
Mas isto ajuda.
O quê?
Ouvir a sua voz.
É mesmo?
Nem é a minha voz sexy.
Continue falando, Harvey Kinkle, só...
continue falando.
Salem?
Alguém viu...
Devolvam.
Do que está falando?
Meu gato.
Que estava sentado no meu pijama.
-Que gato?
-Que pijama?
Estavam na minha cama e sumiram.
Sumiram?
Que pena.
Sei que pegaram.
Quer muito?
Devolva!
Briga!
Srta. Spellman.
Vista-se e vá à minha sala.
Primeiro, familiares são proibidos
na Academia.
Salem terá que ir para casa com Zelda.
Segundo, acho que devo perguntar,
está feliz aqui, Sabrina?
Claro que sim, Faustus.
Está brigando com alunos,
reclamando das matérias.
Como é?
Não vim me formar em Fitoterapia
nem em Latim, tia Zelda.
Mas é claro que não.
Se é nisso que a matriculou,
não é à toa que está insatisfeita.
Está sem desafios.
Disse ao padre Blackwood
que queria estudar Conjuração.
Como meu pai.
Não posso sem saber se está pronta.
Não seria seguro.
Para ela e para os outros.
Então teste-a.
O que é?
É um Enigma de Aqueronte,
se não me engano.
Um quebra-cabeças arcano.
Uma variação dele, sim.
É um teste de agilidade mental e física.
Resolva-o e poderá ir
à aula de Conjuração.
Ou enlouqueça tentando.
Não será o caso dela.
Só os fracos se deixam vitimar
pelos fascínios do Enigma.
Verdade.
Sabrina mostrará que é filha do pai.
Havia esquecido
seu forte lado maternal, Zelda.
Gostaria de falar com você a sós,
se sua sobrinha nos der licença.
Claro que sim.
E Sabrina,
comporte-se.
Sim, tia Zelda.
Mas ainda estou sem meu pijama.
Zelda, a Sra. Blackwood
já teve dois abortos espontâneos.
Isso nos preocupa muito.
Mas aqui, com você, sinto... alívio.
Irmã Spellman,
poderia ser a parteira dela?
Da Constance?
Faustus, não faço um parto há anos.
Se bem me lembro, nunca perdeu um só bebê.
Por favor, Zelda.
Seu sumo sacerdote está lhe pedindo.
Oi.
Soube que brigou com a Prudence.
-É.
-Vou falar com ela.
Não, por favor. Ela só vai me odiar mais.
Então, vocês namoraram?
Por pouco tempo, sim.
Sim, me envolvi com as Irmãs.
Com as três?
Ao mesmo tempo?
O que houve?
Elas também controlam mentes.
Eu nem sabia mais
o que era real e o que era invenção.
E esse Enigma de Aqueronte?
Blackwood me deu.
Disse que, quando resolvê-lo,
posso ir à aula de Conjuração.
-Certo.
-O que foi?
Qual é a graça?
Esse enigma foi a tese do seu pai.
Ele o projetou e montou.
Meu pai?
Sim. Blackwood está tentando resolver
essa droga há 20 anos.
Tentei por três anos. Desisti.
O enigma é quase como um caleidoscópio.
As cores e padrões são...
viciantes, e...
quanto mais você olha,
mais difícil fica resolver.
Se não tiver cuidado,
mexe com a sua cabeça.
Pode se perder aí dentro.
Excelente.
Com todo o respeito, Sabrina,
nunca vai conseguir.
Se meu pai fabricou isto,
talvez tenha escrito algo nos diários.
Nada explícito. Nunca encontrei nada.
Mas você não é um Spellman.
Me leve à biblioteca,
e me deixe ver os diários.
Está pedindo algo impossível.
Se formos pegos, e é certo que seremos,
vamos ser expulsos da Academia.
Duvido que seria expulsa.
Aposto que só prolongariam
minha imersão para sempre.
Isso seria tão ruim?
Ser aluna em tempo integral?
Tenho que ir.
Ei, Roz. E aí? Como foi na Susie?
Já conheceu Jesse, o tio dela?
Acho que sim.
Ele se mudou há um tempo, não?
Não. Ainda mora com eles na fazenda.
Está bem doente.
Susie disse que ele viu algo nas minas,
e que isso acabou com ele.
Nas minas?
Funerária Spellman.
Alô?
Sou eu. Quem fala?
Luke.
Claro que me lembro.
Conheci uma pessoa, tia.
Ele me chamou para um encontro.
Então queria sua ajuda para fazer
projeção astral para uma cafeteria.
É arriscado.
E nem ia poder tocar nele, meu bem.
Não, mas podemos... nos ver.
Conversar pessoalmente.
Gosto dele, titia.
Eu sei.
Lamento, meu bem, mas é perigoso demais.
A tia Zee faz projeção astral
o tempo todo.
E se você vigiar o meu corpo,
estarei seguro.
Só os mortos podem viajar
pelo plano astral.
Se ficar muito tempo lá,
os psicopompos vão te achar.
E vão presumir que você está morto.
Vão te levar para o além,
ou vão te dedurar
para o Habitante do Abismo.
Podem parecer uns docinhos,
mas são criaturas malvadas,
rancorosas e cheias de ódio, tipo irmãs.
Ao primeiro sinal de um psicopompo,
eu saio.
Juro pelas garras de Satã.
Não posso.
Ei, além dos psicopompos
e do Habitante, a Zelda...
Minhas orelhas estão queimando.
O que estão planejando?
Nada, nós só...
Queríamos saber aonde vai tão bonita.
Bonita, é.
Fui convidada para cear
na casa do sumo sacerdote.
Com a sua maleta médica?
Cale-se, Hilda.
-O quê?
-Você é persona non grata.
Esse jantar é uma honra
que você nunca mais terá.
Terão que ficar sozinhos hoje à noite.
Precisamos de velas,
do endereço do café e de um mapa.
Vamos para a sala de embalsamamento.
Sim, Prudence.
Esta criatura estava nos espionando
no vestiário feminino.
É o familiar de alguém, só não sei quem.
Sim. Deixe-o comigo. Cuidarei disso.
Devo matar o corvo?
Ou vai levá-lo embora consigo?
Stolas não gosta de gaiolas.
Então que fique longe da Academia.
O Senhor das Trevas me pediu
para vigiar Sabrina.
Aonde ela vai, eu vou atrás.
Não neste fim de semana.
A Academia é da minha alçada.
Por que não muda de foco?
Não me diga o que fazer.
Apenas lembro que,
com Sabrina fora de casa,
seus amiguinhos estarão vulneráveis.
As tias também.
Então pode se divertir, Sra. Wardwell.
Tudo bem.
Certinho.
-Tem vinte minutos.
-Trinta.
Vinte. Depois te trago.
Vola anima per aeterna.
Ambrose?
Não atendemos sem horário marcado.
Não é assim que trabalhamos.
Perdão, posso ajudar?
Queria organizar um funeral.
Certo. Quer se sentar ali?
Há um catálogo. Pode ir olhando.
-Catálogo?
-Sim. Tenho que ir para...
Volto em dez minutos.
-Olá.
-Oi.
Então, vem muito aqui?
Não muito. Com certeza, não muito.
É, é meio brega.
-Quais as suas fixações?
-Eu...
Sou um menino bem caseiro.
E você?
Não esteja morto.
Certo.
Ambrose.
Venha. Vamos, menino.
Falei com o pai do Connor ontem.
Estava finalizando uns papéis.
A polícia ainda procura o assassino,
mas não está fácil.
Sem querer ser grosso,
mas não te liguei para falarmos do Connor,
-e sim para te conhecer melhor.
-Claro, sim, é assim que funciona.
Estou meio enferrujado.
Qual a maior loucura que já fez?
Uau, bem direto.
Sim. Bem no coração da fera.
Não me orgulho disso, mas...
Fui preso por tentar explodir o Vaticano.
Espera, está falando sério?
Essa não.
Essa sim.
Gente, por favor.
A gente não tem motivos para se odiar.
Errado.
Temos muitos motivos para te odiar.
Seu pai traiu a todos
ao se casar com uma mortal.
Você fará o mesmo
assim que tiver a oportunidade.
Se sobreviver ao trote.
Mas já sobrevivi. Ontem à noite.
Foi só o começo.
-Vou gritar.
-Acha que alguém vai te ajudar?
Todos te odeiam.
Grite à vontade,
assim seremos 20 garotas em vez de três.
Parem!
Perdão, posso ajudá-la?
Desculpe.
Estava procurando o toalete,
e aquela amável inglesa
que me disse para esperar sumiu.
E quem é você?
Sra. Wardwell.
Sou professora da Sabrina,
mas vim aqui para pedir
a organização de um funeral.
Entendo.
E a mulher com quem falou? Aonde ela foi?
Ao porão, creio eu. Sim.
Preciso ir.
Hilda, que brincadeira é esta?
Está nervoso, Ambrose?
Nervoso?
Por quê? Como assim?
Nem tocou na bebida,
e fica olhando para a janela
como se esperasse alguém.
Achei que teria mais tempo.
-Preciso ir.
-O quê?
Desculpe, isto...
foi um erro.
-Ambrose, espere.
-Ambrose.
Hilda, onde está você? Onde está Ambrose?
Satã amado!
Vocês perderam completamente o juízo?
Projeção astral?
De todas as burrices possíveis...
Tudo sob controle.
Deixou uma cliente sozinha lá em cima.
Nada profissional, Hilda.
E Ambrose, caro criminoso,
você está em prisão domiciliar.
Está proibido de sair daqui,
e isso inclui seu espírito.
Este é o caminho
que as Treze de Greendale,
que sobreviveram à tortura e à prisão,
fizeram até a forca.
Olhavam sempre para a frente,
olhos fixos no caminho.
Os mortais as cercaram pelos lados,
e se alguma bruxa olhasse para eles...
Era apedrejada até a morte, na hora.
O que...
O que faço agora?
Exatamente
o que as Treze originais fizeram.
Vai ficar de pé na noite fria e úmida.
Exposta.
Sem sapatos.
Sem descanso.
E não pode se virar,
não importa o que ouça.
Por quanto tempo?
Até o amanhecer.
Se eu me virar, o que acontece?
Brina.
Me ajude. Essas moças...
Você não é o Harvey.
O quê? Claro que sou eu.
Sabrina, por favor, vire-se.
Meu Deus, não.
Por favor.
Sabrina, é a sua mãe.
Não.
Você é uma coisa.
É uma aparição, um demônio,
mas não a minha mãe.
Deixe-me ver seu rosto uma única vez,
Sabrina, por favor.
Vá embora.
Fora, demônio.
Sabrina, não fale assim com a sua mãe.
Peça desculpas.
Pai?
Papai?
Minha menina, tão corajosa,
por que não olha para mim?
Eu...
Só uma olhadinha, meu bem.
Minha luz, minha vida.
Por favor, pare.
Uma olhadinha e verá.
Será o fim de tudo isto.
Já amanheceu, moça.
Passou no teste delas.
Já pode voltar para a escola.
Quentin, não fique andando aqui sozinho.
Não é seguro aqui.
Nada mais pode me fazer mal aqui.
Venha, vou te mostrar.
O quê?
QUENTIN CORWIN 1892
PASSOU PELO TROTE AOS 11 ANOS
Um jardineiro nos enterrava.
Mas ele morreu há muitos anos.
Quer conhecer os outros?
Nossa, Quentin.
Funerária Spellman, como posso ajudar?
Tia Hilda, sou eu.
É a Sabrina!
Andem!
Que bom ouvir a sua voz.
Como está, meu amor?
Estou bem, mas preciso
que você e tia Zelda me ajudem.
Sabrina? É a Zelda. Ajudar com o quê?
O que fez agora?
Crianças estão morrendo na Academia,
tia Zee,
e ninguém está fazendo nada a respeito.
Morrendo? Como?
Em um trote levado a cabo pelos alunos.
E as Irmãs Estranhas...
estão fazendo o trote comigo.
-Não me diga.
-Já vamos, meu bem.
Por favor, andem logo.
Mas, Zelda, trotes sempre existiram.
São tradição.
Você mesma já participou de alguns.
Brincadeiras juvenis, Faustus.
Nunca matei uma criança!
Além da sua irmã, que está violando
a excomunhão, com a presença aqui.
Diria que a conjuntura exigiu isso.
E eu diria que a força da Igreja da Noite
é medida pelo seu membro mais fraco,
e trotes fortalecem os fracos.
Minha sobrinha não é fraca.
Então, por que se preocupar, irmã?
E se o trote fosse para o seu filho?
O que ele disse?
Que vai investigar.
E acreditou nele?
Claro que não. Leve-nos às crianças.
Quentin?
Pode aparecer?
Queremos ajudar.
Pode trazer todos os outros.
Pobrezinhos!
É de partir o coração.
Acho que estão presos à escola
por terem morrido aqui.
Bruxas fazendo mal a bruxas.
É horrível.
Como podemos libertá-los?
Querem isso, crianças?
Querem sair daqui?
Aonde iríamos?
Aqui é nossa casa.
Sim.
Então o que querem?
Acho que sei o que querem.
Eu também passei pelo trote.
Da minha própria irmã, inclusive.
E o que eu mais queria no mundo
era vingança.
Só precisam de permissão para buscá-la.
Não é disso que toda criança precisa?
Permissão?
Certo. Vamos lá.
Aproximem-se, meus amores.
Escutem a titia Hilda.
Vamos fazer uma brincadeira
que vocês vão amar.
Vamos nos divertir.
E vão se sentir muito melhor.
Por que não contou do seu tio?
Meu pai não quer que falemos dele.
E também porque a mina é do seu pai.
O que Jesse viu lá embaixo? Ele contou?
-É ele? Posso falar com ele?
-Não sei.
Susie, por favor.
Eu também vi algo nas minas.
Sr. Putnam?
Sou amigo da Susie.
Susie me disse
que você trabalhava nas minas, e...
que isso te adoeceu.
Já fui lá embaixo,
e fiquei pensando
se você viu o mesmo que eu.
E se estaria disposto a falar comigo.
Ou talvez eu possa falar,
e você possa dizer "sim" ou "não"?
Ele vai comer as suas almas!
Não vou pregar os olhos
até saber se ela está bem.
-Hilda?
-Sim?
Quando estávamos na Academia,
se eu tiver exagerado no trote...
"Se"?
Você foi cruel.
Não, sei que fui.
Me desculpe por isso.
Não vai dormir?
Acho que vou ficar lendo.
Certo.
Ligo a chaleira?
Pronta para cumprir seu destino?
Prudence, por favor,
eu imploro, me deixe em paz.
Sem chance, sua mestiça.
Vamos lá, mexa-se.
Sabe como é morrer enforcada?
Muita gente acha que é rápido,
mas não é.
Últimas palavras?
Sim.
Treze bruxas foram mortas aqui
por caçadores de bruxas.
Essas mulheres nunca imaginaram
um lugar como a Academia.
Uma escola segura para bruxas.
E, se pudessem, nunca imaginariam
que as mulheres dentro dessa escola
maltratariam umas às outras assim.
E, por isso...
a tradição do trote na Academia
acaba hoje, Prudence.
São três contra uma.
Vai morrer, mestiça.
Nossas saudações
ao Senhor das Trevas, certo?
Corpo que sobe, corpo que cai.
Corpo que sobe...
Como eu disse, acabaram-se os trotes.
Entendido?
Corpo que sobe, corpo que cai.
Se você disser mais qualquer coisa
sobre meus pais na sua vida...
vou te matar engasgada
com seu próprio sangue.
Ele está quieto há um bom tempo.
Será que devemos ir ver como está?
É, talvez.
Acho que sim.
Só para saber se está bem.
Quentin.
O que você e os outros farão agora?
Cuidar da escola.
Vigiá-la contra trotes.
Mesmo depois que você se for.
Obrigado por tudo, moça.
Por nada. Que bom que pudemos ajudar.
Falando com quem?
Comigo mesma.
-Olá, Nicholas.
-Oi.
-Sobreviveu à imersão.
-É. Aos trancos e barrancos.
E não entrei em Conjuração,
mas vou entrar.
Então.
Olha, segredo nosso, está bem?
-Um dos diários do seu pai.
-Mas você disse...
Que não podia te levar à biblioteca.
Não que não podia trazer isto.
Pode ajudar com o Enigma,
mas, se não,
pelo menos aprenderá sobre seu pai.
Obrigada, Nicholas.
Mesmo.
Me chame de Nick.
Tchau.
Pediu para me ver, Reverendíssimo Padre.
Pedi, Prudence.
Vocês três, formandas, e ela, sozinha.
Uma bruxa medíocre e sem escolaridade,
uma mestiça.
E ela venceu vocês.
Humilhou vocês!
Injustificável, padre.
Não acontecerá de novo.
Espero que não.
O Senhor das Trevas
quer que Sabrina estude aqui.
Então que seja.
Mas Ele não disse
que ela não deve sofrer aqui.
Devia ter me deixado ir até lá.
Teria sido bom para nós dois.
Na próxima, com certeza.
O que a gente não faz pela família?
É.
Chega de ver isso.
Como foi o resto da exposição?
Sua tia vendeu tudo?
O quê?
Sim, é, vendeu.
Como foi seu fim de semana?
Maluco.
Quero te contar sobre o tio da Susie,
mas acho melhor pessoalmente.
Posso ir até aí?
Agora?
Tenho muito dever de casa.
Vamos à escola juntos amanhã?
Claro.
Ótimo.
Amo você, Harvey.
Também amo você, Sabrina.
Legendei.com