Na cidade de Greendale,
onde parece ser sempre Halloween,
vivia uma metade bruxa,
metade mortal que, ao fazer 16 anos...
MARATONA DO HORROR
NOITE DOS MORTOS-VIVOS
...teria que escolher um mundo.
O mundo dos bruxos de sua família
ou o humano, de seus amigos.
Meu nome é Sabrina Spellman,
e essa garota sou eu.
Não entendi os zumbis.
Por que eram tão lentos?
Zumbis ágeis são novos no gênero terror.
Antes se pensava que cadáveres reanimados
tinham rigor mortis,
e, por isso, eram lentos.
-Como ela notou?
-Nem ideia.
-Achei-os meio estranhos.
-Eu também.
Tudo bem.
Desculpe.
-Sabrina.
-Sra. Wardwell? Oi.
Não sabia que era fã de terror.
A Sabrina ama.
Quanto mais sangue, melhor.
Quem não gosta de um susto
de vez em quando?
Ainda mais nesta época do ano.
Sra. Wardwell, temos o costume
de ir ao cinema
e depois ir ao Dr. Cerberus
para discutir o que vimos.
Quer vir com a gente?
Vou corrigir provas.
Mas obrigada pela oferta. De verdade.
Até a aula, gente.
Brina, por que fez isso?
-Chamar a Sra. Wardwell?
-É.
Fico com pena dela naquela casa...
sozinha.
Meu Deus.
Oi?
Por favor, me ajude.
Meu Deus.
Coitadinha.
Minha casa é ali na frente.
Você toma banho, e ligamos
para o Dr. Saperstein de manhã.
LIVRARIA CERBERUS
É tudo uma metáfora.
-É um filme de monstros, Susie.
-Não pode ser os dois?
-Exato, é os dois.
-Sim.
Sim, é sobre zumbis,
mas também é sobre a Guerra Fria.
Direitos civis.
O colapso da família nuclear.
-Vimos filmes diferentes?
-Não viu isso?
Quando a filha vira zumbi
e depois come a mãe?
Harvey devia estar com os olhos fechados
nessa parte.
Não estava.
Que horrível.
FUNERÁRIA SPELLMAN
Salve-se, Sabrina.
Não.
-Estou com medo.
-Parece estar.
Estão na floresta.
"Vão vir te pegar, Barbara."
Harvey Kinkle,
só vai conseguir assustar a si mesmo.
Te peguei.
Tenho algo para você.
Harvey.
Eu te amo, Sabrina.
Ia esperar seu aniversário para dizer,
mas talvez a gente
não comemore juntos este ano...
Que bom que não esperou.
Amei.
E amo você.
Boa noite, Harvey.
Boa noite, Sabrina.
Fiz um chá para você.
Achei uns biscoitos de amêndoa gostosos.
Não vai me dizer seu nome?
Nem o que houve?
Alguém te atacou?
Não.
A floresta, sim.
Bom...
Não é daqui, não é?
Todos sabem da caça às bruxas de Salem,
mas houve uma aqui, em Greendale...
1692.
Treze bruxas foram enforcadas
na floresta...
e seus espíritos furiosos assombram
a floresta desde então.
Como sabe tanto?
Sobre bruxas?
Talvez eu seja a historiadora
não oficial de Greendale.
Além disso, sou professora
no Colégio Baxter.
Uma das suas alunas se chama Sabrina?
Ué, sim.
Sabrina Spellman.
Conhece a Sabrina?
Não, mas conheci o merda do pai dela,
que violou leis sagradas dos bruxos
ao se casar com uma porca mortal.
Dominus, Pater.
Respice ad mea.
Ego creo facim.
Começa o grande trabalho,
Senhor das Trevas.
Entregarei Sabrina ao senhor.
16 ANOS - BATISMO DAS TREVAS
Absit omen.
TERÇA-FEIRA, 28 DE OUTUBRO DESTE ANO
Bom dia, titias. Ambrose.
Bom dia, querida. Como dormiu?
Impetuosamente, pelo barulho.
Já que mencionou, tia Zee,
acordei algumas vezes.
É um momento empolgante
em vários sentidos.
Lembro a semana antes do meu batismo.
Parecia que minha vida
ia finalmente começar.
Quase não dormia.
Pé de coelho embaixo do travesseiro.
Terá o sono dos mortos.
Falando em mortos, um morcego entrou
no meu quarto ontem à noite.
-Quebrou uma janela.
-Trago-o de volta?
Não, Ambrose, nada de necromancia.
-Posso enterrá-lo no jardim?
-Sim.
No cemitério de bichos,
perto do relógio de sol.
Lá tem espaço.
Espere, o que é isso?
Antes do batismo, o templo do seu corpo
precisa ser purificado.
Estar sem toxinas.
É leite, ovos, alecrim e agrimônia.
Um pouco de baunilha,
batata-de-purga e...
tanino.
E mais ervas do meu jardim.
Beba tudo, querida.
-Não beba, prima.
-Ambrose.
Tem que escolher um espírito familiar
antes do batismo.
O Conselho enviou a lista.
Assinalei algumas opções viáveis.
Um belo ouriço, uma nobre coruja.
O Tom do Vinagre adoraria outro cachorro.
Então, tia Zee.
Em vez de escolher de um livro,
que é tão desumano...
Familiares são duendes
em forma de animais
que servem aos seus mestres.
Não têm nada de humanos.
Mas tenho praticado
um feitiço de invocação
que achei no Demonomicon, e...
se eu anunciar que procuro um familiar,
quem sabe alguém se oferece?
Acho uma ideia encantadora.
E seu nome de batismo? Já escolheu?
Na verdade, já.
Edwina Diana.
Edwina, quase Edward,
em homenagem ao meu pai.
E Diana, homenagem à minha mãe.
Não só para homenageá-los,
mas para estar perto deles.
Para me acompanharem
no Caminho das Trevas.
Prometi não chorar.
Só queria que sua mãe
e seu pai pudessem ver isso, ver você.
-Eu também, titia.
-Ficariam orgulhosos.
De você e da moça que se tornou.
Correção, Hilda, teriam orgulho
da bruxa que ela está se tornando.
Pensando na morte da bezerra, prima?
É... há quem diga que um morcego
quebrando sua janela é mau presságio.
E achei um sapo de duas cabeças
no meu sapato ontem.
Espere aí, não está indecisa, está?
Sobre o batismo das trevas?
Lá dentro com as madames Jekyll e Hyde,
parecia animada.
E estou, mas também estou meio...
É normal estar nervosa.
Ir à floresta,
assinar o livro do Senhor das Trevas.
Até eu fiquei inquieto.
O que disse aos amigos mortais?
Que vai para algum internato chique
em Connecticut?
Prima...
Disse algo a eles, não é?
Ainda não.
-Estou esperando a hora certa.
-Nunca será a hora certa.
Precisa arrancar logo o curativo.
Você não entende, Ambrose.
Você nasceu totalmente bruxo.
Não teve que dar adeus
à metade da sua vida,
seus amigos, seu namorado.
Sim, mas, quando for totalmente bruxa,
ficará jovem por mais tempo.
Apurará dons
na Academia de Artes Ocultas,
onde seu pai era diretor.
Estará no seu mundo, prima,
em todos os sentidos.
Eu sei.
E quero essas coisas, quero mesmo, só...
É bobagem.
A gente só devia ter saudade das coisas
depois de perdê-las.
Estou em prisão domiciliar
com nossas tias há 75 anos, Sabrina,
proibido de sair daqui.
Estou sempre com saudade de tudo.
Espíritos da floresta,
declaro a vocês minhas intenções.
Venham ao meu encontro,
e juntos andarão nossos corações.
Nada de mestre e servo,
mas um familiar com outro,
dividiremos alma, traços, conhecimentos.
Agora, espíritos, aguardo o momento.
Feitiço de invocação, Sabrina?
Chamando um familiar?
Então vai ser batizada?
Prudence, Dorcas, Agatha.
Bem...
Devemos pensar que vai estudar
na Academia de Artes Ocultas também?
Esse é o plano.
Que pena.
Não queremos mestiços na Academia.
E quem está chamando de mestiço?
Não é o que você é?
Metade bruxa, metade mortal?
Fique com a sua laia.
Não quer passar pelo mesmo que seus pais.
O que disse?
O acidente que levou a vida deles...
Seria trágico se você tivesse um igual.
Não vão conseguir me provocar
nem me intimidar.
Nem na floresta, nem na Academia.
Vira-latinha teimosa.
Vos omnes ministri odey
et destructiones et Seratore discorde.
O que estão fazendo?
Et qui libiter opera facitis
et tractibus, quod eat noce.
Estão me amaldiçoando?
Vos conjurae idec nos conjuo
et odid fiat mier alve, Sabrina.
"Succuvacas".
Sabrina. Oi, garota.
Pisei em hera venenosa, Roz. Vou lavar.
Está bem.
Que a água e o sabão eliminem a maldição.
Susie?
Susie, o que foi?
O que houve?
Levantaram minha blusa.
O quê?
Quem?
Foram quatro.
Quatro jogadores de futebol trogloditas.
Levantaram a blusa dela,
diretor Hawthorne,
porque queriam ver se ela tinha seios.
Para ver se ela era homem ou mulher.
Bom, Srta. Spellman,
se puder me dar os nomes deles,
vou chamá-los para uma conversa.
Susie não contou.
Mas tenho palpites.
Ou pode chamar todos eles e perguntar.
Sugere uma caça às bruxas?
Não gosto desse termo.
Mas Susie não se sente segura aqui,
na sua escola.
Ela vive com medo.
Se é assim, você, como amiga,
pode sugerir à Srta. Putnam
que encontre outra escola.
Ei, o que foi?
Idiotas sendo cruéis com a Susie, Harvey.
Chamando de aberração, intimidando.
Babacas. Quem eram?
Susie não deu nomes,
mas pode perguntar por aí. Farei o mesmo.
Claro, mas Brina, eles não vão contar.
Para gente fora do time, então...
Temos que fazer algo.
Isso não pode continuar.
Claro, vamos tentar, só digo...
Não há como proteger a Susie?
É o que todos vão me dizer?
Não mesmo.
Talvez eu possa ajudar, Sabrina.
Sra. Wardwell?
Sim?
Sinto muitíssimo pela sua amiga.
É difícil passar por isso.
Nesta cidade, nesta escola,
há uma cultura de...
Masculinidade puritana?
E o diretor Hawthorne
é o mais intolerante,
o mais babaca e misógino de todos.
Quando o mundo vai aprender?
As mulheres deveriam comandar tudo.
A vice-diretora, Sra. Glover,
não deixaria de tomar providências.
Queria tanto que Hawthorne só...
Só o quê?
Hawthorne é um tirano...
e merecia uma lição.
Por que não lhe dá uma?
Como isso ajudaria Susie?
O exemplo tem que vir de cima.
O diretor Hawthorne não é um aliado.
Caso ele tire um ano sabático,
suspeito que você e seus amigos
conseguiriam uma maneira de ajudar Susie.
O problema é que Hawthorne
não tira anos sabáticos, nem mesmo folgas.
Ele tem medo de aranhas.
O diretor Hawthorne?
Morre de medo delas.
RECADO DO DIRETOR
Uma imagem da pessoa.
Os jogadores de futebol são sintomas.
A doença é mais profunda.
Está na estrutura da escola.
É assim que vamos lutar contra ela,
com um clube.
Para mulheres.
Para termos apoio mútuo.
Vamos poder discutir nossos problemas.
E elaborar soluções proativas.
Então, um clube
para derrubar o patriarcado branco.
-Espere. O quê?
-Exato.
Mobilizar e protestar politicamente,
se preciso,
para lutar quando preciso,
para defesa mútua.
Susie nunca estará só, nem nenhuma de nós.
Hawthorne não vai proibir?
Não me deixou criar
o Filhas das Panteras Negras.
Posso ter um plano para conseguir isso
sem a interferência de Hawthorne.
Só preciso agir rápido.
Quanto tempo?
O mais rápido possível. Mas até sexta.
Bem no seu aniversário.
Sim, mas lembrando, nada de mais este ano.
Mas é demais.
Dezesseis anos... no Halloween.
Vai ter um eclipse.
Um alinhamento cósmico desses
requer uma festa.
Harvey, me ajude.
Já tentei muitas vezes...
Mas tenho planos com minhas tias.
Planos de anos.
Uma tradição supersecreta dos Spellman
da qual não posso ficar falando.
Vamos focar no clube.
Como vai se chamar?
Mulheres-Águias.
Stolas, meu familiar, meu fiel faz-tudo.
Nosso Senhor das Trevas é sábio.
Sentiu o apego dela ao mundo mortal
e nos enviou
para que seja feita a Sua vontade.
E é o que faremos.
FUNERÁRIA SPELLMAN
VELÓRIOS, ENTERROS E CERIMÔNIAS
Funerária Spellman, posso ajudar?
Essa não.
Sim, Hilda, o que foi?
Um jovem foi esfaqueado.
A mãe e o pai dele vêm aí. Coitados.
Louvado seja Satã.
Os pais querem caixão fechado ou aberto?
Não falamos disso ainda, Zelda.
O filho deles acaba de morrer esfaqueado.
Não podemos usar a carne,
mas precisamos de sangue para o batismo.
E é preferível usar sangue humano,
então o momento não poderia ser melhor.
Diabolicamente ótimo.
Muito engraçado.
Sr. e Sra. Kemper, lamentamos a sua perda.
Minha irmã e eu faremos de tudo
para minimizar a sua dor.
Não podíamos ter filhos,
por isso adotamos Connor.
Tem como ele ficar assim?
Sobre o aniversário, Brina.
Sei que tem
o negócio secreto com suas tias,
de que não pode falar,
mas tem certeza absoluta
de que não vou conseguir te convencer?
Podíamos ficar juntos...
vendo o eclipse, esperando escurecer.
Harvey, seria um sonho.
Mas esse compromisso
é meio que uma obrigação.
E não pode mesmo nos contar,
me contar, nada sobre ele?
Só que é importante...
para as minhas tias.
E para mim.
O que pode ser tão importante?
A questão não é tanto o aniversário.
É mais o que vem depois.
Parece sinistro.
Vou me mudar, Harvey.
Vou sair da Baxter
e vou para um internato em Connecticut.
O quê?
É sério?
Minhas tias vão me levar até lá
na sexta à noite.
Do que diabos está falando?
De uma oportunidade incrível
que não posso recusar.
Tão incrível que nunca me falou?
Nem para a Roz e a Susie?
Não queria que vocês surtassem.
Então ia só ir embora? Sem despedida?
Não, claro que não.
Qual é a escola? Como se chama?
É...
Desculpe, eu esqueci.
-É mesmo?
-Vou me lembrar.
Porque, francamente,
Brina, isso está muito estranho.
É quase como...
O quê?
Não sei, como se...
estivesse me escondendo algo.
E não precisa nunca fazer isso.
Sabe disso, não é?
Não, claro que sei.
Pode me contar a verdade,
seja ela qual for.
Vai ficar tudo bem.
Eu...
Sério, Brina, podemos lidar
com qualquer coisa
sendo honestos um com o outro.
Harvey.
O que é? Diga.
Talvez seja melhor mostrar.
Tudo bem.
Ouça.
Amo esse barulho.
O vento passando pelos galhos das árvores.
Acho que é o barulho
que mais amo no mundo.
O que queria me mostrar?
Este lugar.
Foi aqui que nasci, Harvey.
Não no hospital de Greendale. Aqui.
Neste bosque.
Quase 16 anos atrás.
Também é onde vou nascer de novo
na sexta à noite.
No meu aniversário de 16 anos,
à meia-noite,
sob o eclipse da lua de sangue.
Não entendi. Como assim, renascer?
A cerimônia se chama batismo das trevas,
mas não é tão ruim quanto parece.
É tipo quando fomos
ao bar mitzvah da Shoshanna Feldman.
Ou à festa de 15 anos da Guadalupe Lopez.
Vou deixar minha... infância para trás.
No mato?
É alguma metáfora?
Harvey, se lembra do início do ano,
o que a Sra. Wardwell
disse da Velha Greendale?
Dos julgamentos de bruxas como em Salem,
mas dos quais ninguém falou ou escreveu?
Sem túmulos nem monumentos.
Um pouco, sim.
É porque as bruxas não quiseram divulgar.
Para o clã poder continuar em Greendale,
com privacidade, sem perturbações,
por séculos.
Para nós podermos.
"Nós."
O que está dizendo? Que é uma...
Sou metade bruxa... do lado do meu pai.
Estou dizendo que bruxas existem, Harvey.
E que meu pai era um bruxo.
E que, depois deste fim de semana,
do meu batismo,
de eu assinar
o livro do Senhor das Trevas,
terei que deixar o Colégio Baxter
e ir à Academia de Artes Ocultas.
O quê?
E "renunciar a ligações profundas
com mortais."
Ser bruxa é delicioso em muitos sentidos,
mas é ruim de verdade me despedir de você,
da Roz e da Susie.
Diz isso porque quer terminar?
Porque disse que te amo?
Não, Harvey.
Digo isso porque, na segunda de manhã,
não quero ter sumido de repente
da sua vida,
e te deixar no escuro, se culpando.
Sei que é muita coisa.
Que é uma bruxa.
Foi mal, metade bruxa. É demais, mesmo.
Então esqueça o que eu disse.
Harvey, ouça a minha voz,
as minhas palavras, e esqueça o que disse.
Esqueça este momento.
Adeus, mau pensamento.
Espere.
Harvey?
Sabrina, o que...
Onde estamos?
Na floresta.
Estávamos indo para casa
por outro caminho.
E depois?
Nos perdemos um pouco...
mas agora, tudo bem.
Que bom.
Estávamos falando de algo?
Estava te contando dos planos
com minhas tias no Halloween.
Ei.
Por que a tristeza, Sabrina?
Fui contar ao Harvey
que ia embora do Colégio Baxter para...
Ir para um internato em Connecticut?
Sim, mas não queria mentir
para ele, Ambrose,
então... contei que sou bruxa.
Nossa.
Mas doeu demais...
então retirei.
Doeu em que sentido?
Todos os sentidos.
Essa situação é... impossível.
Eu amo o Harvey.
Não quero me despedir dele.
Nem das minhas amigas.
Queria poder trazê-los todos comigo.
No Caminho das Trevas?
Prima...
Se eu pudesse te ajudar...
Tudo bem.
Eu vou conseguir.
Vou conseguir.
Mas pode me ajudar com um feitiço depois.
Contra o meu diretor.
Assim, crio um clube na escola
antes do batismo.
Para proteger a Susie.
E todas as meninas.
Se não posso ficar com elas,
posso pelo menos fazer isso.
Meu grimório é todo seu.
E quando vamos lançar esses feitiços?
Tipo meia-noite.
A hora da bruxa?
Arrepiante.
Tia Hilda,
as Irmãs Estranhas são horríveis.
Todo mundo na Academia
é arrogante, horrível e racista.
Por que diabos iam te amaldiçoar do nada?
Não se preocupe, já lavei.
Vamos conferir isso.
Têm inveja de você.
É filha de um sumo sacerdote.
E elas, quem são?
Ninguém.
Por isso precisa de um familiar.
Para te proteger desses ataques.
Tentei invocar um.
Quebre um ovo, por favor.
Melhor prevenir.
É, eu sabia.
Maldição de sangue.
Vai durar.
Se não tratarmos, vai afetar sua saúde,
livre-arbítrio, sanidade.
Bem, uns banhos de água salgada
e umas velas de reversão por duas semanas
devem resolver isso.
Muito bem, vá logo.
Titias?
As Irmãs Estranhas disseram algo
sobre minha mãe e meu pai.
O que disseram sobre seus pais?
O acidente.
Quase disseram que não foi acidente.
Bobagem delas.
Estavam em um voo para a Itália.
Edward ia dar uma palestra no Vaticano
e o avião caiu.
Uma tragédia.
Agora suba e tome um banho,
como disse sua tia.
Mãe?
Pai?
Esperem.
Mãe? Pai?
Vocês vão vir?
Para o meu batismo?
Escolhi seus nomes, está bem?
Não é sua cara, prima.
Usar bruxaria para vinganças pessoais.
Tempos de desespero, Ambrose.
Lembre-se, não quero matar
o diretor Hawthorne,
só quero lhe dar um belo susto.
A Sra. Wardwell me disse
que ele morre de medo de aranhas.
Então é fácil.
Sorte que a tia Hilda
guarda estas como familiares dela.
Não quer mesmo matá-lo?
Podemos fazer isso.
Não. Só preciso
que ele tire uns dias de folga.
Certo. Vamos só traumatizá-lo
de leve, então.
Dona Aranha, Dona Aranha,
fazendo sua teia,
pega mosquitinhos
e então os presenteia.
Dona Aranha, Dona Aranha,
vem aí uma abelhona.
Vai estragar sua bela teia.
Quem mandou ser tão glutona?
Essa não.
O que será agora?
Sabrina.
Quem é você?
Apareça.
Ouvi seu chamado na floresta.
E vim.
Que gatinho lindo.
Como você se chama?
QUARTA
29 DE OUTUBRO
Não entendi, sobrinha.
Prefere um familiar de rua
a um treinado para o serviço?
Salem não é meu servo, tia Zee.
Temos uma parceria.
Ele me protege, e eu o protejo.
Beba, querida. Coloquei canela desta vez.
E por que chamá-lo justo de Salem?
Foi ele quem escolheu o nome Salem.
Pelo menos já tem um familiar.
Está se purificando.
Está quase pronta para o batismo.
Então...
Estou no processo
de criar um clube na escola.
Clube? Que tipo de clube?
De mulheres, para proteção mútua.
Queria ver se não podíamos adiar um pouco
o meu batismo.
-Adiar?
-Nossa.
Sabrina, não pode adiar
um aniversário de 16 anos,
ainda mais no eclipse da lua de sangue,
que só ocorre uma vez a cada 66 anos.
Se for só o um clube, querida...
Não é, tia Hilda.
Também tem a questão do Harvey.
Recentemente chegamos a um novo patamar.
Ele não te deflorou, não é?
A lei dos bruxos requer
que as noviças sejam virgens.
-Nossa.
-Tia Zelda!
Não importa, mas, não.
Satã seja louvado.
Mas, já que mencionaram isso,
é estranho me guardar
para o Senhor das Trevas.
Por que ele decide o que faço
com o meu corpo?
-Porque é a lei bruxa! O Coven!
-Certo, mas por quê?
Se não souber, talvez eu possa falar
com alguém sobre o batismo,
para que eu possa entender
e fazer uma escolha informada.
Escolha?
É nosso dever e nossa honra
servir ao Senhor das Trevas.
Os deliciosos dons que Ele nos concede
por assinarmos Seu livro.
-Negaria isso a ele?
-É meu nome, tia Zelda.
Todos assinamos o livro,
e com orgulho, devo dizer.
Isso é influência da sua mãe.
Zelda, acalme-se. Sua pressão.
É culpa sua também.
Devíamos tê-la educado em casa,
segundo o costume.
Não quer ser membro efetivo
da Igreja da Noite?
Acho que sim, só quero saber por que
preciso abandonar tudo
que é humano por isso.
Lei bruxa. O Caminho das Trevas
ou o Caminho da Luz.
Mas não os dois.
Ainda assim, meu pai, bruxo,
casou com minha mãe,
e ela era humana.
E Edward quase foi excomungado por isso.
O que leva à pergunta...
por que entrar para um lugar
que faria isso com quem amo?
Porque é o que eles queriam.
Não é, Hilda?
Edward e Diana não disseram isso?
Disseram, meu bem. Muitas vezes.
Você é uma Filha da Igreja da Noite.
Seu pai era sumo sacerdote.
Será batizada sob uma lua de sangue.
Como nós e todos os Spellman
antes de você.
Como seus filhos serão.
E ponto final, sobrinha.
Deixe-me perguntar.
O feitiço que lançamos em Hawthorne ontem,
você curtiu?
Pelo brilho nos olhos, você amou.
Sim. Claro.
E sabe que vai viver sem essa emoção
se não for batizada.
Eu sei.
Só preciso ter certeza.
Então precisa de uma malum malus.
O que é isso?
Depende de quem traduz.
Se for homem, é a maçã do pecado.
Se for mulher, é o fruto do conhecimento.
O que se faz com ela?
É uma maçã, então, se morde.
Ela revela segredos.
Leva ao conhecimento.
Às vezes mostra um pouco do futuro.
"Deve seguir o Caminho das Trevas
ou o da Luz?"
A malum malus pode apontar um dos dois.
-Achou interessante?
-Sim, achei.
Vá a um pomar,
encontre a árvore mais velha.
Vai haver uma.
A mais velha já viu mais coisas.
Portanto, sabe mais
e lê o futuro com maior precisão.
Massa.
E veja se não tem bichos nela.
Uma malum malus?
Stolas, e se a malum mostrar à mestiça
algo que a leve a desistir do batismo?
O Senhor das Trevas não ficaria feliz.
Oi, Sra. Meeks.
Rosalind e eu queríamos saber
se o diretor Hawthorne está.
O diretor Hawthorne não virá hoje.
Está em... choque.
Droga.
Queríamos a aprovação
para a criação de um clube hoje.
Na ausência do Sr. Hawthorne,
a vice-diretora Glover teria, creio,
poderes para avaliar assuntos do tipo.
Hawthorne nunca ficou doente na vida.
O que fez, espetou uma boneca de vodu?
Oba!
Susie! Venha! Precisamos de ajuda!
Está bem.
APOIO ENTRE MULHERES
Não estão fazendo isso por mim, não é?
Por todas nós.
Mulheres são 53% da escola, Susie.
Ela precisa de um clube assim.
Já passou da hora.
Mas, sim, se te perturbarem de novo,
você terá uma irmandade reconhecida
para te apoiar.
E o nome MAGIA?
A Rosalind que criou.
Mulheres Associadas pela Genialidade
Interseccional e pela Arte: MAGIA.
Quanto mais garotas entrarem,
mais difícil será silenciá-las.
A ligação era para você, Sabrina.
A Sra. Wardwell quer vê-la.
A vice-diretora Glover me disse
que aprovou a sua organização
e que, na proposta de criação,
eu fui citada como orientadora.
-Espero que não se importe.
-É um prazer.
Ainda mais se esse clube te der
a tranquilidade que claramente busca.
Vai ajudar. Pelo menos por um lado.
É? Algo mais te incomoda?
Alguma preocupação?
Se eu puder ser franca...
Claro que sim.
Talvez eu vá para outra escola,
uma escola particular, mas não tenho
total certeza de que quero ir.
É uma boa escola?
Uma das melhores.
E, para complicar, meu pai a frequentou.
Então por que não iria?
Veja, não é que eu queira
perder a minha melhor aluna.
A questão não seria um garoto, seria?
Já notei que parece muito apaixonada
pelo Sr. Kinkle.
Harvey é parte do problema, mas não tudo.
Minha vida está em Greendale.
Está difícil me desligar de tudo.
Bom... isso merece
uma conversa mais longa.
Por que não nos vemos depois da aula?
Para pensarmos em soluções
para esse difícil problema?
Eu adoraria, Sra. Wardwell,
mas já marquei outra coisa.
Vou colher maçãs.
Que legal.
E onde será isso?
Não encaixa.
Vai encaixar, e depois colorimos.
Que inútil. Nem sei por que fazer isso.
Precisam ver uma coisa.
Na sala de embalsamamento.
Que dramático.
Sinal de nascença.
Mas fui perfurá-lo, e...
Não sangra.
Então é uma marca da bruxa.
Ou simplesmente o sangue
se acumulou nas nádegas.
Mas se for a marca da bruxa,
e Connor foi assassinado...
Um caçador de bruxas?
Isso é possível?
Seria bom avisar ao Conselho.
Outra razão para Sabrina
vir para a Igreja da Noite.
Para ser protegida.
Bruxas sem covens são presa fácil.
Tenho rezado, Zelda.
Acho que, se ela quiser falar com alguém,
ter uma opinião de fora...
Falar com quem, Zelda?
Com o próprio Senhor das Trevas?
Não.
Não, mas com alguém
o mais próximo possível dele.
Termine de embalsamar. Com cuidado.
Vamos precisar de cada gota de sangue
para ungir a Sabrina no batismo.
Pena que não quiseram caixão fechado.
Não comemos carne humana há tempos.
Eu devia pegar uma abóbora para a varanda,
caso venham pedir doces ou travessuras.
-Suas tias não querem mais?
-Acho que já têm muitas.
Certo.
ÁRVORE VELHA
LABIRINTO DE FENO
Nada é fácil nesta vida, não é?
Uni, duni, tê
que caminho escolher?
Vou de cá, vou de lá,
para a algum lugar chegar.
Uni, duni, tê.
Espere aí.
Nada de maçãs para você hoje, querida.
Salem.
Meu Deus.
Muito bem. Bom garoto.
Quem mandou isso?
Foram as Irmãs Estranhas?
Certo, pode me ajudar com o labirinto?
Até a árvore?
Como vou saber, Salem? Qual maçã é a...
A malum malus?
Malum...
Devo ser batizada?
Ei.
As abóboras estão no carro.
Por que não me esperou?
Quem é este gatinho?
É de rua.
Vou levá-lo comigo.
Nem achei que gostasse de gatos,
mas tudo bem.
Salem?
Titias?
Ambrose?
Podemos fazer uma reunião?
Tomei uma decisão sobre meu batismo.
Sabrina.
Estamos aqui.
Esta é a criança?
Sim, Vossa Excelência.
Esta é nossa sobrinha, Sabrina.
Minha jovem, não faz ideia
do quanto é especial, não é?
De como foi escolhida.
Desculpe. Eu te conheço?
Francamente. Perdoe-a, padre,
ela não sabe o que diz.
Sabrina, temos a honra
de receber uma visita hoje.
Este é Faustus Blackwood.
Ele é sumo sacerdote na Igreja da Noite.
Representante do Senhor das Trevas
na Terra.
Suas tias disseram
que tem dúvidas sobre o batismo.
Que talvez não assine o Livro da Besta.
Não pode ser.
Não pode ser mesmo.
Então...
Vejamos o que posso fazer
para convencê-la.
Legendei.com