Legendei.com
Estamos perdidos, Dr. Cee.
Não vamos ter muitos clientes por aí
num dia sombrio como hoje.
-Acho que seremos só eu e você.
-E isso é tão ruim?
Olá! Bem-vindo ao...
AS PROFECIAS DO DOUTOR CERBERUS
Onde estávamos?
Em algum lugar...
Olá.
Desculpe assustá-los.
Mas fui pega sem meu guarda-chuva.
Bom, pode se sentar
e esperar a chuva passar.
E experimentar nossos pães e biscoitos!
Me desculpe, não tenho dinheiro.
Mas talvez tenha algo mais a oferecer.
Não sei se acreditam nessas coisas,
mas pratiquei a arte do Tarô por anos.
Muitos encontraram alegria e sabedoria
em minhas leituras proféticas.
-Me permitiriam?
-Fazer uma leitura na loja?
Sim, adoraríamos.
Certo. Vou te arrumar um lugar.
Talvez ali?
Ah, quanta gentileza.
Está muito úmido.
A propósito, sou a Sra. McGarvey.
Bem, sente-se, Sra. McGee.
Com sorte, podemos até conseguir
um ou dois clientes,
mesmo em um dia como este.
Eu disse que adorei o filme, Nick.
-Você sabe que amo sessão dupla de terror.
-Então por que está brava?
-Por me atrasar cinco minutos?
-Não gosto de perder os trailers.
Olá, pombinhos!
Não os esperava aqui hoje.
Fomos ao cinema
e Nick nunca tinha vindo ao Dr. Cerberus.
Olhe, uma seção de ocultismo.
Está tudo bem?
Eu não sei, tia Hilda.
As coisas têm estado estranhas
entre mim e Nick desde a Lupercália.
O relacionamento está ruim?
Não. Pelo menos, acho que não.
Se houver uma chance, sabe o que ajudaria?
Um pouco de leitura de tarô!
Isso vai te dar clareza!
-O quê?
-Lá.
Eu não sei, tia Hilda.
Então você tem perguntas
sobre o seu jovem pretendente.
Eu tenho.
Ele mentiu para mim recentemente.
Sobre não fazer algo.
Uma mentira? Só isso?
Não é só isso. É também...
Ele é mais rebelde
do que eu estou acostumada.
E desde que começamos a namorar,
sinto como se estivesse andando
por este caminho mais escuro, digamos.
Um caminho a que resisti
por um longo tempo.
Mas aí, com ele, comecei a pensar:
"Talvez não seja tão ruim se eu andar
com ele ao meu lado,
segurando minha mão."
Mas essa mentira aconteceu
e isso me fez questionar tudo.
Como...
devo confiar nele?
Posso confiar nele?
O MAGO
As cartas me dizem
que ele é um belo mago
a que poucas mulheres conseguem resistir.
Isso parece ser o Nick, sim.
As três espadas penetram o coração dele.
A TORRE
Sim, um pouco.
Certo. Não, pare.
Agatha!
Essa foi boa. Eu gostei.
Gente, o que é tão engraçado?
Nada. Só estávamos...
Relembrando. Rindo dos velhos tempos.
-Não estávamos, Nick?
-Relaxe, Agatha.
Então, os dois pombinhos
vão fazer um número juntos?
-Prudence.
-Um número?
-Para quê?
-Para o Show de Talentos da Academia.
Todo ano, Nicholas tira algo da cartola.
Ele não te contou sobre isso?
-Não, ele não contou.
-Eu ia contar.
Nós fazemos todo ano
para aliviar o estresse.
Estava pensando
em fazer uma boa mágica à moda antiga.
Estava pensando se você poderia
ser minha glamorosa assistente de mágico.
Posso te emprestar meias arrastão.
É o mínimo que pode fazer, Sabrina.
Depois da Lupercália.
-O que quer dizer?
-Pode calar a boca?
Ei, não fique bravo comigo.
Não fui eu que matei
seu familiar a facadas
e te deixei na vontade.
Nick, você contou às pessoas
o que aconteceu na Lupercália?
-Especificamente às Irmãs Estranhas?
-Sobre o que aconteceu com Amalia?
E sobre o que não aconteceu conosco.
Não, eu não contei a elas.
Elas são telepáticas, lembra?
Quanto tempo você namorou
as Irmãs Estranhas?
Alguns meses? Não sei. Por quê?
Sei lá. Você ainda sai com elas,
tipo, nas horas vagas?
Bruxas são adeptas do amor livre
e múltiplos parceiros.
Não, Sabrina.
Saio só e exclusivamente com você.
O que está havendo aqui?
Se mentiu para mim sobre Amalia,
sobre o que mais poderia estar mentindo?
Não que me dissesse,
se estivesse mentindo.
Nossa, Sabrina.
Não imaginei que fosse ciumenta.
Eu não sou.
-Sabrina.
-Fale com Prudence.
Flerte com Prudence.
Céus, flerte com todas as Irmãs Estranhas.
Ou com toda a Academia.
O que você faz, a propósito,
com bruxas e feiticeiros.
É um paquerador eclético.
E tudo bem, Nick.
Mas estou indo para casa.
Sabrina, qual é?
Ah, e desculpe, mas não vou poder
ser sua assistente de mágico.
E ser acompanhante? Não faz meu estilo.
Mas te vejo no show.
O FASCINANTE SCRATCH
Boa noite, senhoras e...
Só senhoras esta noite. Sorte minha.
Para meu primeiro truque,
precisarei da ajuda
de uma valente, jovem...
Agatha. E a adorável Dorcas.
Se as lindas senhoritas não se importarem
de se juntar a mim no palco.
Eu pediria que uma de vocês,
senhoritas, se deitasse nesta caixa,
para que possamos prosseguir
e serrar seu corpo ao meio.
Vejam o espantoso...
Enganei vocês, não?
Para meu próximo truque, precisarei
da ajuda de uma jovem mais corajosa.
A incomparável Prudence Night, pessoal!
Minha querida Srta. Night,
já viajou além da Esfera Astral?
Estou falando de uma dimensão escura
e aterrorizante,
uma terra sombria
que até os demônios temem pisar,
conhecido por todas as bruxas como...
A Outra Esfera.
Terá coragem de se aventurar por lá?
Claro, por que não? Parece divertido.
Nunc dissipati peribunt.
Ainda está conosco, Prudence?
Pode me ouvir?
E diga-nos o que você vê
além do tempo e espaço.
Nick? Pode me ouvir?
Eu não posso... Eu não gosto disso.
Traga-me de volta agora, por favor.
Peribunt dissipati nunc.
Ela deve ter se distraído.
Turismo na bonita terra das sombras.
Nick! É sério! Eu não gosto daqui.
Tem algo aqui comigo! Nicky!
Nicky, me ajude, por favor!
Nicky, me ajude!
Alguém faça algo!
Liguem para o padre Blackwood!
-Nick, faça alguma coisa.
-Acalme-se, Sabrina.
Nunca esteve em dois lugares
ao mesmo tempo?
É básico, não?
Uma salva de palmas
para Prudence Night, pessoal.
Muito bem.
Para o meu último ato...
precisarei da ajuda da senhorita
mais corajosa desta sala.
Eu ajudo.
Sabrina Spellman.
Srta. Spellman,
já sentiu a verdadeira falta de gravidade?
Já caiu em sentido ascendente, nas nuvens?
Eu...
-Eu...
-Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Só precisa confiar em mim.
Sabe que nunca faria nada
para te machucar, Sabrina.
Nunca.
Acredita nisso, não acredita?
Radices interficiam te de terra.
Observem o espírito aéreo,
a feiticeira, a linda Sabrina Spellman!
OK, Nick.
Pode me trazer de volta agora.
Não entre em pânico, me dê um minuto.
Nick, são elas!
São as Irmãs Estranhas.
Elas estão fazendo isso.
-Apenas espere.
-Nick?
-Você ficará bem, eu prometo.
-Nick, ainda estou caindo.
Sei que tenho o feitiço reverso
em algum lugar.
-Nick!
-Só espere.
-Sem pânico. Você ficará bem.
-Ainda estou caindo!
Fique calma, eu cuido disso.
Aguente firme.
Vou consertar isso, confie em mim.
Fica dizendo isso.
Me traga para baixo agora.
E segure sua respiração.
Nick, depressa!
Prudence, Dorcas, Agatha, por quê?
Por que estão fazendo isso?
Não percebem
o que a altitude fará com ela?
Isso não vai realmente acontecer, vai?
Não vou congelar até a morte no espaço.
Nós não lemos as cartas, menina.
As cartas nos leem.
Elas sussurram verdades secretas.
Nesse caso,
não é o garoto que precisa temer.
Acredite no seu mago.
E só nele.
-Tem certeza?
-Ah, sim. Você deve.
Você não precisa temer o caminho obscuro,
contanto que confie no garoto
que anda com você.
Sabrina, achei a coisa mais legal.
Tem que ver isso.
O que, Nick?
É esse livro de truques de palco
de Houdini.
Venha, confie em mim, você vai adorar.
A METAMORFOSE
Que jovem rapaz curioso.
-Desculpe?
-Parece um rapaz com uma pergunta urgente.
Uma que minhas cartas de tarô podem
responder melhor que qualquer livro.
Então, como isso funciona?
Quando você olha para as cartas,
eles olham para você.
Como todos os bravos jovens cavaleiros...
CAVALEIROS DE ESPADAS
...você está numa missão
para se encontrar.
Para procurar o graal que é inatingível.
Vou chegar lá?
RODA DA FORTUNA
Posso mudar meu nome, cortar meu cabelo...
mas sempre serei assim.
Melhor se acostumar, Theo.
-Os Putnams não se acomodam, menino.
-Tia Dorothea.
Não há médico em Greendale
que possa me ajudar.
Mesmo se houvesse, meu pai e eu
não conseguiríamos pagar.
Talvez. Mas você conhece segredos.
Você sabe que existem bruxas, garoto,
que podem ajudar a mudar as coisas.
Quer dizer os Spellmans?
Mas e se eu pedir e eles disserem não?
Então não pergunte.
Apenas pegue o que precisa.
Feitiços de metamorfose de gênero.
OK, eu misturei todos os ingredientes
como o feitiço disse.
E agora?
Agora é a hora, Theo.
Está pronto para se transformar?
Como saberei se o feitiço funcionou?
-E se os Spellmans descobrirem que eu...
-Durma, Theo...
e sonhe com o garoto que você se tornará.
Theo Putnam, seu filho da puta.
Funcionou!
Funcionou mesmo!
Theo! Cara! Você detonou lá fora.
Viu os palhaços do Bulldog tentando
bloquear a cesta de três do Theo?
Imbatível. O cara é uma fera.
Vamos, Theo. Vamos comer algo
com o resto do time.
Legal. Eu alcanço vocês.
O quê?
Sra. Spellman, está em casa?
Devo ter feito algo muito estúpido.
Oh, meu Satã.
Eu invadi e roubei um de seus feitiços,
e tentei fazer uma poção
para me ajudar na transição,
e agora estou...
Petrificando em madeira.
Como o pobre Pinóquio ao contrário.
Pode ocorrer com feitiços de plantas.
Botânica é traiçoeira.
-Algum jeito de parar?
-Sim!
Bem, sim e não. Principalmente não.
É questão de escolha, meu amor.
Posso reverter o feitiço por completo
eliminando todos os efeitos no corpo.
Todos eles?
Ou posso manter os efeitos do feitiço.
E apenas cortamos o braço infectado.
O quê?
É uma A Escolha de Sofia.
Não posso abrir mão deste corpo.
Não vou abrir mão deste corpo.
Você tem certeza disso?
Certo.
Então, morda isso com força.
Bom menino.
Vou segurar sua mão, assim,
e tiramos esse braço fora num instante!
Em dois toques, como dizem.
Fique parado, garoto.
Não mexa.
Não se mexa agora.
Aí está. Não foi tão ruim, foi?
Em alguns dias você estará bem,
novo em folha.
E o melhor de tudo, ainda sou eu mesmo.
Certo. Tire uma soneca.
-Isso é mesmo meu futuro?
-Não, um aviso.
Meu conselho, não roube.
Procure logo por pessoas que possam
ajudá-lo a alcançar o prêmio que deseja.
OK. Obrigado, eu acho.
Boa caçada, meu jovem amigo.
Só mais um pouco, Rosalind.
Cuidado onde pisa.
Você se preocupa demais, pai.
Honestamente,
eu consigo me lembrar onde está tudo.
Certo.
Espero que a esta hora não haja fila
no banco.
Volto em cinco, dez minutos no máximo.
Olá?
Srta. Spellman?
Não. Ela está lá atrás, eu acho.
Sou a Sra. McGarvey, passando pela cidade.
Posso me sentar com você?
-Na verdade, meu pai...
-Estou lendo cartas de tarô hoje.
Gostaria que eu lesse para você?
Eu me sinto um pouco tola oferecendo.
Pois você já vê tanto.
Não tanto,
-não mais.
-Ah, mas você vê.
Você é uma jovem de muito tino.
As cartas dizem
que se sente culpada por algo.
Algo que ainda não aconteceu,
mas está prestes a acontecer?
Sra. McGarvey,
tenho que tomar uma decisão.
Sobre uma operação.
E isso tem um preço.
E não tem certeza
se esse preço vale a pena.
JUSTIÇA
Como disse antes, reverendo Walker,
a operação é difícil e cara,
e nem sempre é inteiramente bem-sucedida.
Tudo bem se não pudermos pagar, pai.
Não se preocupe com isso, Rosalind.
Tudo o que precisa fazer é dizer
e faremos isso acontecer.
Mas a decisão é sua.
Bem...
Nesse caso, eu gostaria de tentar.
Roz?
Deu certo?
Posso ver vocês.
Posso ver todos vocês.
Funcionou.
-Não precisavam vir aqui.
-Claro que precisávamos, Roz.
Não teríamos perdido por nada.
Ei, está tudo bem?
Está tudo incrível. Eu só...
É tolice, mas...
só quero olhar para você.
Estou tão feliz por você, Roz.
Você merece isso.
E esse médico é um milagreiro.
Há apenas um milagreiro,
e esse é Deus Todo-Poderoso, filho.
Claro, sim.
E se tivesse que agradecer alguém,
Rosalind, deveria ser nossa congregação.
Pelas orações e doações
que nos deram para sua operação.
Não se esqueça deles.
Sinto muito pelo meu pai.
Sobre como ele agiu ontem à noite.
Tudo bem.
Ei, sou eu.
Estou acostumado
com situações embaraçosas com pai.
Ei.
O que foi?
Fale comigo.
É apenas...
Eu lutei com a minha fé por muito tempo.
Não porque eu não acredite em Deus
ou numa força maior.
Eu acredito, eu só...
-O quê?
-Não acredito no meu pai.
Ele conseguiu que a igreja pagasse
pela minha operação.
Sim, eles levantaram fundos
para ajudar a pagar por isso.
Não, eles simplesmente deram
a ele o dinheiro porque pediu.
Do mesmo modo que pediu
quando precisava de um carro novo.
Ou quando quis pagar nossa casa.
Ele só pede dinheiro para si mesmo.
Só que, desta vez, foi para mim.
E deixei que fizesse. Eu peguei.
-Você não teve escolha.
-Claro que tive.
Podia ter dito não à operação.
Mesmo que seja verdade,
você pode enxergar de novo.
É um presente que não pode devolver.
Então, talvez você...
tente retribuir à sociedade?
Talvez eu possa ser voluntária?
Em uma casa para cegos.
Oi. Você é a Audrey?
Ei, Audrey, eu sou Rosalind Walker.
Te disseram que eu viria trabalhar
com você hoje?
Disseram. Entre.
OK.
Eu estou aqui para te conhecer
e te fazer companhia.
Ou eu poderia ler para você...
ou podemos apenas conversar.
Desculpe, estou um pouco nervosa.
É minha primeira vez fazendo isso.
É a minha primeira vez também.
Ah.
Você é nova aqui?
-Não me disseram quanto tempo você...
-Poucas semanas.
Eu sinto muito.
Posso perguntar...
Aconteceu de repente?
Sim. Muito de repente.
Espero que não se importe
se eu perguntar, mas...
como ficou cega, Audrey?
Bem, você já não sabe?
Você roubou meus olhos.
O quê?
Do que está falando?
Acabei de te conhecer.
-Mentirosa.
-Não estou mentindo.
Ladra.
Olhe para mim, Rosalind.
Olhe com seus novos olhos
e veja o que fez comigo.
Seu pai pagou meu pai
com o dinheiro da igreja
e eles os pegaram, pegaram meus olhos.
-Eu sinto muito mesmo.
-Devolva meus olhos!
Isso não é verdade,
não é assim que aconteceria.
O Tarô é apenas um espelho. Acalme-se.
Nossos destinos não são inalteráveis.
Você ainda tem uma escolha a fazer.
Pai, eu pensei sobre isso,
e eu não quero pegar dinheiro
da igreja para pagar minha operação.
Rosalind. É caro.
-Sem a ajuda da igreja...
-Eu sei. Mas tudo bem.
E paciência é uma virtude, certo?
Posso esperar, pai.
-Se é isso que realmente quer.
-É isso.
Certo.
Zelda! Que bom te ver aqui...
Me poupe de seu charme, Dr. Drácula.
Onde está minha irmã?
-Estou aqui, Zelds.
-Claro que está, pois não estava em casa
quando padre Blackwood esperava
para provar os sete bolos de casamento
-que ofereceu fazer.
-Droga, pisei na bola.
Eu juro, Hilda. É como se tentasse
sabotar meu casamento.
Está meio nervosa, não?
Sabe o que acho que ajudaria?
Uma nova dama de desonra?
Não, um pouco de diversão, para relaxar.
Olhe, Sra. McGarvey aqui,
ela está fazendo leituras de tarô.
-Seria uma diversão.
-Só pode estar brincando.
Eu sinto uma mulher muito poderosa
com um grande
e importante evento à frente dela.
Acabou de me ouvir dizer que vou me casar.
A SUMA SACERDOTISA
Bem, que apropriado.
Continue.
Há algo entre você e o altar...
Um obstáculo.
Que tipo de obstáculo,
além do esquecimento de minha irmã?
Um segredo.
O EREMITA
Irmã, você está maravilhosa.
Me dá até arrepios.
Você será a Noiva das Trevas.
-Se ao menos mamãe e papai pudessem vê-la.
-Não, isto está tudo errado.
Inferno.
Tenho que costurar isso do zero.
O que é, então? É sua bainha?
-É seu decote?
-O bebê.
-O quê?
-Não posso casar com Faustus, Hilda.
Não até eu admitir a verdade
sobre o que fiz com a bebê Leticia.
Que eu a levei embora
para ser criada por Dezmelda.
Não acho que seja uma boa ideia contar
ao noivo que roubou o bebê dele.
Pode enfurecê-lo.
Mas eu posso fazê-lo entender.
Tenho certeza que posso.
E depois de nos casarmos,
estaremos todos juntos.
Uma família sem segredos.
Pai, mãe e bebês gêmeos.
-Desculpe, mas não é uma boa ideia.
-Não, já foi decidido.
Vou buscar o bebê.
Dezmelda!
Leticia?
É Zelda Spellman.
Quem Céus é você?
Preciso falar com Dezmelda agora mesmo!
Dezmelda.
Eis-me aqui, Zelda.
Veja. Dezmelda.
Como poderia ser Dezmelda?
Ela tem uns quatro séculos de idade.
A Deusa da Juventude me abençoou.
Após consumir a medula sagrada
de uma bebê bruxa.
Você... Espere.
Você comeu o bebê?
Você deveria cuidar dela.
E cuidei. Ingeri o bebê
e absorvi sua juventude.
Diga-me, veio me convidar
para o seu casamento?
O quê? Você é estúpida?
Após o que fez, está sugerindo que eu...
Gostaria de voltar à sociedade das bruxas,
Zelda Spellman,
e que melhor modo do que participando
de um casamento sombrio?
Convide-me e manterei sua deslealdade
em segredo.
Negue-me,
e direi ao Sumo Sacerdote o que fez.
Parabéns, irmã Zelda.
Agatha, Dorcas.
Alguma de vocês viu o Sumo Sacerdote?
Não desde a cerimônia.
Com licença. Divirtam-se.
Ambrose, estou procurando meu marido.
Você o viu?
Tente o escritório, tia Zee.
Faustus!
Não.
Parem!
Zelda, querida. Onde esteve?
Que festa, não?
-Não pode fazer isso, não com ela.
-Claro que posso.
É lei satânica que, no dia do casamento,
o noivo feiticeiro pode beijar
quantas mulheres quiser.
Tudo bem, mas não ela! Ela é sua...
O que está fazendo é uma abominação.
Ah, papai Blackwood, parece que a megera
da sua mulher está com ciúmes.
-Por favor, Faustus. Pare, eu te imploro.
-Me dê um bom motivo para parar.
Que truque imundo brincar
com uma futura esposa.
Truque imundo?
Mas teve sua resposta, não teve?
Alguns segredos devem permanecer
em segredo.
Sim, talvez seja verdade.
Oi.
Você lê a sorte?
O LOUCO
Ótimo.
Sim, parece comigo.
Você paira entre dois futuros.
Um aqui em casa...
e outro mais longe.
Rhode Island.
Vamos ver o que te espera
além da cidade de Greendale.
O ENFORCADO
Quando ia me contar?
Oi. Contar o quê?
Nem tente, Kinkle.
Roz viu.
Tipo, viu, viu.
-Com seu tino.
-Recebeu uma carta.
Foi aceito em alguma coisa.
Ah.
Olhe, eu ia te contar.
Arrumei uma Colônia de Artes
para o próximo verão, mas se eu for...
Você vai.
Não posso. Não quero te deixar.
Harvey, é o seu sonho.
E é só no verão.
Além disso, Providence é logo ali.
Bem-vindo à Colônia de Artes Arkham,
Harvey.
Oi. Deve ser Howard.
Todo esse trabalho é seu, cara?
É incrível.
Também gosto de desenhar coisas de terror,
na verdade.
Eu tenho trabalhado sem parar
por seis, sete dias.
Espero que não se importe,
mas tenho um horário estranho.
De jeito nenhum. Vou desfazer as malas.
Sim, eu entendo.
E eu sirvo.
O mundo se ajoelhará diante de você.
Howard?
Com quem está falando?
Volte a dormir, Harvey.
O que é isso?
Minhas musas.
Elas só vêm à noite.
Volte a dormir agora.
Quem disse que podia ver meu trabalho?
Onde viu isso?
"Ver?" Eu imaginei isso.
Besteira. Você não imaginou isso.
Eu sei, porque eu também vi.
O que são todas essas coisas?
Eu não sei.
Eles vêm à noite, eles aparecem para mim.
Não consigo dormir, então eu os pinto.
-Quem vem até você?
-Os Emissários do Caos.
Os antigos.
Demônios, Deuses.
Tantos deles, sussurrando.
E as cores que me mostram.
O armário é uma espécie de janela.
É apenas um dos muitos diferentes portais,
poços e túneis escondidos,
que levam a...
Túneis? Como minas?
Sim.
Existem minas de onde eu sou.
Onde eu... vi coisas.
Estão se preparando para fazer algo.
Para emergir, talvez.
E pensei que os pintando,
-que eu poderia capturá-los ou...
-Prendê-los.
Retardá-los, pelo menos.
Sim.
O quê? O que isso significa?
Vai sofrer pela sua arte,
mas não precisa sair de casa para tanto.
Você irá fundo...
para descobrir sua verdadeira vocação.
O PENTAGRAMA
Aqui...
em Greendale.
Sim, isso faz sentido.
Obrigado.
Olá.
Muitas perguntas pairam sobre você,
meu lindo amigo.
Na verdade, não.
Tenho exatamente o que quero.
Talento, boa aparência,
um namorado bonitão.
Ele se foi.
Está viajando a negócios.
-Ele é muito bem relacionado.
-Mas você não é.
Ainda não, pelo menos.
Certo, então vou acreditar.
O que suas cartas veem para mim e Luke?
O PAPA
Isso, sim, tem a ver comigo.
O DIABO
Deve estar ciente de uma fraternidade
privada dentro da Igreja da Noite.
A Sociedade de Judas.
Um grupo seleto de bruxos que me servem,
que acreditam nos velhos caminhos.
O jovem Lucas é um
dos meus melhores rapazes,
e, há muito tempo, ele interveio
em sua defesa, Ambrose.
Mas eu exijo... lealdade absoluta.
Pode confiar em mim, padre.
Posso?
O tempo dirá.
Mas primeiro, preciso de uma assistência
na Igreja Profana.
Esta noite, forjaremos seu futuro,
Ambrose.
Com metalurgia
e alquimia sagrada e arcana,
faremos uma ferramenta de imenso poder,
uma que revelará sua natureza fundamental,
mesmo que liberte todo seu potencial.
Venha, irmão,
deixe o grande trabalho começar.
Bom, meu garoto. Muito bem.
Há coisas que deve entender.
Se ficar comigo e com a Sociedade,
deverá conhecer a verdade,
e conhecê-la em breve.
Diga-me, padre.
Acredito que o dano que Edward Spellman
causou à Igreja da Noite
tenha sido incalculável.
Você é fraco, irmão.
Por 75 anos, você ficou preso.
Foi considerado um frouxo pelas mulheres.
Até eu, e somente eu, te libertar.
Obrigado, padre.
Você deve ser uma rocha.
Eu posso te fazer assim.
Posso moldá-lo à imagem
do Senhor das Trevas.
O que estamos fazendo?
Mas primeiro, deve corrigir sua família.
Corrigir minhas tias?
E especialmente sua prima Sabrina.
Até que isso aconteça,
você sempre será prisioneiro delas.
Mas nem tudo está perdido.
Pois estou te dando...
a chave da sua cela.
Já te disse o que fazer?
Então ponha sua casa em ordem, meu filho.
Ambrose, o que está fazendo?
Ouviu isso?
Ambrose?
Você... está bem?
A situação foi corrigida?
Sim, padre.
Você provou seu valor
como um Filho da Noite.
Bem-vindo, Ambrose Spellman,
à Sociedade de Judas.
O DIABO
O que tudo isso tem a ver com Luke e eu?
Ele nem estava em nenhum...
Que carta é essa?
Eu acho que neste caso, talvez...
não saber a verdade seja melhor.
Mostre-me essa carta.
Me dê isto.
LIVRARIA CERBERUS
Muito obrigada aos dois.
-Já vai? Tão cedo?
-Bem, parou de chover.
E estão me esperando em casa.
-Você ainda não leu para mim.
-Na próxima vez...
-eu começo por você.
-Obrigada.
Abençoado seja.
Vocês fazem um lindo casal.
Aquece o coração de uma velha mulher.
O que está pensando, Spellman?
Nick, você é meu namorado?
Espero que sim.
Nesse caso,
quero que faça algo por mim.
Preciso que fique longe
das Irmãs Estranhas.
Não confia em mim?
Eu confio em você, Nick.
Mas não confio nelas.
Então, fará isso?
Por mim?
Entre.
Perdoe-me, Vossa Excelência!
Eu não queria...
Você o quê? Fale, irmão.
Você nunca prejudicaria as Spellmans,
prejudicaria?
Ou me pediria para machucá-las?
Machucá-las?
Meu filho, vou me casar com sua tia Zelda.
Eu te libertei da prisão domiciliar.
Claro, me libertou.
Perdoe essa intrusão.
De modo nenhum.
Na verdade, há notícias
que preciso dividir com você.
É sobre o jovem Lucas.
Nós o perdemos, receio eu.
Nós o perdemos?
Ele morreu a serviço do Senhor das Trevas.
A meu serviço.
MORTE
Luke era um verdadeiro feiticeiro.
Um soldado leal em uma guerra profana.
Você vai honrá-lo, a memória dele,
tomando seu lugar na Sociedade de Judas?
Cale a boca, Stolas.
Você nunca foi enganado
por um encanto antes.
Bem, eu tive um dia glorioso.
E produtivo, pra te dizer a verdade.
Sondei as profundezas
das pequenas mentes deles,
arrancando todos os tipos
de informações preciosas.
Não, não só os amigos de Sabrina,
a família dela também.
Nunca é demais
ter uma lâmina afiada à mão.
Em caso de alguém se tornar um incômodo.
Na guerra que se aproxima, Stolas,
não se pode confiar em ninguém.
O Senhor das Trevas me ensinou isso.
E quem sabe?
Se o Apocalipse está chegando,
até os planos Dele podem dar errado.
Nesse caso, todo o inferno se libertaria,
e seria cada mulher por si.
A IMPERATRIZ
Legendei.com