UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Isso vem acontecendo pouco.
Irmos juntos para casa.
É uma delícia.
Concordo.
-O que farão na Ação de Graças?
-Não é grande coisa para nós.
Tia Hilda e eu vemos
o desfile da Macy's de manhã,
e a tia Zee vê futebol americano.
Ela gosta de futebol?
Esportes mais violentos.
Depois, filmes e comida chinesa.
E vocês?
Meu avô vem aí, então,
muita cerveja e caça a cervos.
-Desde quando você...
-Nunca.
Mas, como agora trabalho nas minas,
honrando o "legado Kinkle",
me deixaram ir junto.
Prometa que terá cuidado.
Prometo.
-Estou meio empolgado.
-Quer entrar?
Dizer oi?
Claro.
Na verdade, Harvey, esqueci.
Minhas tias estão com visita.
Pode ser outro dia?
-Claro, mas...
-Muito obrigada por entender.
Até amanhã na escola. Tchau.
Tchau.
Titias? Ambrose?
Alguém me explica
por que O Massacre da Serra Elétrica
está na nossa porta?
Meu bem.
Vou pegar sabão e esponjas.
E eu, um saco plástico
para pegar as tripas de cordeiro.
É um recado do Conselho, Sabrina.
É que fomos escolhidos
para o Grande Banquete deste ano.
O Grande Banquete, Sabrina,
é um dos nossos eventos mais sagrados.
É como o Dia de Ação de Graças
dos mortais, mas...
O cardápio é um pouco diferente.
É uma homenagem
ao maior sacrifício de uma bruxa
para salvar seu Coven.
Louvada seja, irmã Freya.
Que nos vejamos de novo.
Quem é Freya?
Uma rainha para as bruxas.
Séculos atrás, as 14 mulheres
da primeira leva da Igreja da Noite
foram expulsas de Greendale
para as montanhas, a floresta.
Hilda.
Os homens de Greendale
haviam caçado todos os animais.
Então, não havia nada para comer.
As bruxas teriam morrido de fome
nesse inverno
se não fosse o sacrifício de Freya,
a bruxa mais jovem e forte.
Ela...
Freya cortou a própria garganta
e ofereceu o corpo
como alimento para o Coven
dos meses frios à primavera.
Louvada seja Freya!
Espera, estamos mesmo falando
de canibalismo?
É tipo a Tragédia dos Andes.
O Grande Banquete
é uma demonstração anual
da nossa devoção ao Senhor das Trevas.
Quatorze famílias do Coven
são escolhidas para participar de...
um sorteio.
E cada família escolhe alguém
para representá-la.
-Uma oferenda.
-Só mulheres são aceitas, por...
Vontade do Senhor das Trevas.
Bem, as 14 oferendas tiram a sorte
para ver quem terá a honra de ser Rainha.
O que se ganha ao ser Rainha?
A oportunidade de ser o prato principal.
As pessoas comem a Rainha?
E bruxas participam disso voluntariamente?
É uma tradição sagrada.
Nosso dever não é questionar,
mas, sim, obedecer e participar.
Mas ninguém morre mais de fome.
E isso é assassinato.
Sacrifício ritual. Tem uma diferencinha.
Já que Hilda foi excomungada,
só Sabrina e eu podemos
participar do sorteio, ou seja,
eu representarei a família
no sorteio de amanhã.
Não... tia Zelda, não pode fazer isso.
E se for escolhida?
Tia Hilda? Ambrose? Me ajudem!
Nós, Spellman,
somos uma espécie em extinção.
Perdi minha mãe, meu pai...
Não quero perder você também.
Que doçura, Sabrina.
Mas sua tia Hilda e eu já participamos
de vários sorteios ao longo dos anos.
E o Senhor das Trevas nunca quis
nos dar a honra de sermos Rainhas.
Não há motivos para achar
que este ano será diferente.
Então, o Grande Banquete vai acontecer,
e, querendo ou não, vamos participar.
É a semana de Ação de Graças, turma.
E quero falar sobre vocês e esta cidade.
Suas árvores genealógicas
contam a história de Greendale.
Então, o que sabem de suas raízes?
Você, por exemplo, Sr. Kinkle.
Quando sua família veio para Greendale?
Não tenho certeza.
Como adquiriram as minas? E por quê?
Não sei.
Terá que dar uma escavada.
Todos vocês terão.
A tarefa da semana é pesquisar
sobre a história da sua família.
É hora de nos conhecermos melhor.
Por hoje é só.
Sra. Wardwell,
já ouviu falar que bruxas celebram
um tal de Grande Banquete?
Meu antigo Coven,
a Igreja das Sombras, tinha algo parecido.
Sabe se há algum jeito de...
não participar dele?
Ou de impedir que aconteça?
Não me lembro agora,
mas posso pesquisar, se quiser.
Seria ótimo, Sra. Wardwell.
Vou fazer o mesmo.
Obrigada.
Sim, Sabrina, farei minha pesquisa,
e veremos se o Sr. Kinkle
desenterra algo interessante.
Vovô, preciso escrever algo
sobre a história da família.
Sempre fomos mineiros?
Nem sempre. Antigamente,
quando éramos Von Kunkle,
éramos caçadores.
E aí veio aquele inverno terrível.
E aquele pessoal.
-Que pessoal?
-Ninguém sabia de onde eram,
mas viviam nos arredores da cidade.
E o povo da cidade dizia
que eles cavavam túneis nas montanhas.
Disseram que roubamos suas terras.
E roubamos? Roubamos as terras deles?
O povo tinha medo dessas pessoas.
Foi decidido que alguém
tinha que se livrar delas,
e a tarefa coube a nós.
E depois que se foram, usamos a terra.
O que houve com o pessoal das montanhas?
Vai caçar com a gente este ano, não é?
Vou te mostrar o que houve.
Seu tio Jessie registrava
a história da família.
Ele guardava coisas
que outros jogariam fora.
Essa é Dorothea Putnam.
Primeira da família
a vir da Europa para Greendale.
Dorothea?
Mas está vestida de homem.
Era o sertão.
Ela morou um tempo sozinha.
Devia se sentir mais segura
se vestindo de homem.
São os diários dela.
Nunca li todos.
Vovó Ruth?
Sou eu. Rosalind.
Chegue mais perto, meu bem.
Há quanto tempo.
Deus te abençoe, querida.
Vovó, a escola pediu
uma pesquisa sobre nossa história...
Achei que tinha vindo falar
dessa preocupação
com a sua suposta falta de fé,
que é uma bobagem.
-Meu pai te ligou?
-Ligou?
Não.
O tino me diz o que preciso saber.
O tino... o que é isso?
É um palpite, um sexto sentido nos ossos,
que nos ajuda a enxergar,
enquanto outros, como o seu pai,
permanecem cegos.
Meu tino começou
quando eu tinha a sua idade.
E o seu...
O seu deve começar por agora,
se já não tiver começado.
Não acredito
que é uma das 14 oferendas, Prudence.
Por quê?
Orei ao Senhor das Trevas
a noite toda, não foi?
-Sim, mas eu também.
-E eu.
Sem inveja, garotas.
Talvez ano que vem seja a vez de vocês.
Espere, Prudence,
vai participar do sorteio?
A cama dela estava cheia de tripas.
Sempre foi muito sortuda.
Sortuda? Espere aí.
Então você quer isso?
Quer ser sacrificada?
Mais do que tudo na minha vida.
Mas isso é loucura. Por quê?
Não entenderia, mestiça.
Não é bruxa de verdade.
Mas não há honra maior que essa.
Imaginem, uma órfã virar Rainha.
Seria a primeira
da história da Igreja da Noite.
Nicholas, espere. Espere.
O que acha do Grande Banquete?
Sou um objetor consciente.
Acho maluquice.
Obrigada.
Seu pai acabou com o Grande Banquete
quando foi sumo sacerdote.
Dizia que era selvagem.
Então por que voltou?
Blackwood o trouxe de volta
no ano em que virou sumo sacerdote.
Ele recebeu uma "revelação"
do Senhor das Trevas
para voltar aos antigos rituais.
Espere, você não é oferenda, é?
Não. Minha tia Zelda se ofereceu.
Mas será que mudaria de ideia
se a corda estivesse no meu pescoço?
Agraciai-me, Senhor das Trevas.
Escolhei a mim.
É um prazer ver você, irmã Mildred.
Celebramos hoje uma antiga tradição.
O Grande Banquete nos lembra
que até o mais humilde de nós
pode ser alçado
à presença do Senhor das Trevas.
E que a sobrevivência do Coven
importa mais
que a vida individual de qualquer bruxa.
Irmãs, que seja revelada
a vontade do Senhor das Trevas.
Parem!
Eu vou participar.
Vou participar pelos Spellman.
Sabrina, por Satã, o que está fazendo?
Seguindo uma estimada tradição, tia Zelda.
A não ser, é claro, que queira admitir
que tudo isso é bem selvagem,
como meu pai acreditava!
Irmã Zelda, algum problema?
Não, Excelência.
Minha sobrinha corajosa
representará a família este ano.
Sabrina, por favor, vá em frente.
Escolha seu papel.
Queimem os papéis.
Prudence é a Rainha.
Bem que eu disse... é uma sortuda.
Quando será a minha vez?
Vida eterna à Rainha do Banquete!
Ajoelhem diante da Rainha!
Sabe o risco que correu
de ser sacrificada?
Não achei que me fosse deixar sortear.
Então é culpa minha
você querer me desafiar
diante do Coven todo. Essa é boa.
Gente, o que passou, passou.
Vamos agradecer a Satã
por ter poupado vocês duas.
Nem tanto.
A Sabrina tirou a aia.
Antes pastor que cordeiro.
O que isso quer dizer?
Tia Zelda não me disse.
O cordeiro é a Rainha e o pastor é a aia.
A exaltação da Rainha é a mais alta honra,
então, nos próximos três dias,
enquanto o Coven jejua
e espera o Banquete,
a aia deve atender
a todos os caprichos da Rainha.
Ótimo, então tenho que mimar
quem me fez passar pelo trote?
De preferência com figos e frutinhas,
para adocicar a carne para o Banquete.
Nem tem graça, Ambrose.
Anda, prima, tem um pouco, sim.
A Prudence vai sentir na pele
o que merece, literalmente.
Oi, olá.
E quem seria você?
Sou a Rainha do Banquete.
Nesse caso, entre, por favor.
-Prudence.
-Aia.
Meu quarto é lá em cima?
Morreria por um banho de soro de leite.
E um prato de macarons.
Pode fazer as costas agora.
Diga, aia.
Será a primeira vez
que comerá carne de bruxa?
O quê? Não vou comer você, Prudence.
E você não precisa
levar essa loucura adiante.
Cá entre nós,
não quer mesmo ser Rainha, quer?
Claro que quero.
Mas, se quisesse fugir,
eu poderia muito bem fingir que não vi.
Por que eu ia querer fugir?
Estou a ponto de ser transubstanciada.
Como é?
Quando o Coven comer meu corpo,
serei parte de cada bruxa
da Igreja da Noite, para sempre.
E nem é a melhor parte.
Meu espírito habitará o coração
do Senhor das Trevas, com outras Rainhas,
aquecendo-se com a luz
de seu glorioso fogo,
até soarem as trombetas do Apocalipse.
Acredita nisso?
Com toda a certeza.
E se não for isso o que acontece?
E se você for sacrificada, e...
tudo acabar?
É nisso que acredita?
Não sei o que há após a morte.
É impossível saber.
Sim, mas no que acredita?
Que pena para você.
Não ter fé em nada.
Onde vai dormir?
Ambrose?
Nicholas?
O que faz aqui?
Eu o convidei, aia.
E nenhum plebeu pode dizer não à Rainha
nos dias anteriores ao sacrifício.
O tesão de coelho do Nicky
é só uma vantagem.
Venha, Sabrina.
-Nicholas...
-Ou podemos ir ao seu quarto.
Só nós dois.
Está arruinando o clima, pastor.
Entre na dança ou vá embora!
Dormiu bem, Prudence?
Como os mortos.
Pensei no que me perguntou.
E ainda não sei no que creio
sobre a morte.
Mas acredito que todas as vidas,
até a vida de alguém que tentou me matar,
é preciosa.
Vidas de bruxas, de mortais.
Vida eterna,
que me aguarda após o Banquete.
E nada que eu disser ou fizer
fará você repensar?
Não.
Certo, bom...
Se não posso te convencer a desistir...
Espere. Aonde vai, aia?
Para o Colégio Baxter.
Viver a minha vida.
Da forma mais intensa,
pelo tempo que for possível.
O pastor deve cuidar do cordeiro.
-Pode vir junto.
-Por que faria isso?
Meninos.
Um monte de meninos mortais.
Para atormentar.
E seduzir.
Ou os dois.
Talvez encontre o significado da vida
no Colégio Baxter, Prudence.
Meninos para atormentar está bom.
Sra. Wardwell, desculpe a intromissão.
O que posso...
fazer por você, diretor Hawthorne?
Tem planos para o fim de semana?
Seria bem-vinda na minha casa.
Tenho meus próprios rituais.
Peço comida.
Talvez na próxima.
Quando eu quiser uma refeição de verdade.
Gente, esta é a Prudence.
É minha prima, veio me visitar no feriado.
Prudence, este é meu namorado, Harvey.
E minhas melhores amigas,
Rosalind e Susie.
É um grande prazer conhecer vocês.
-Prometeu meninos.
-Queria apresentar meus amigos.
Então, do que estão falando?
Minha ascendente Dorothea.
Foi das primeiras a morar em Greendale,
e também foi uma pirata
que ajudou mulheres a escapar
e perseguição religiosa na Escócia.
Dorothea Putnam?
Aprendemos sobre ela na minha escola.
Verdadeira aliada dessas mulheres.
Uma heroína e tanto.
Estou vendo...
Descobriu alguma coisa, Harvey?
Sim, mas é meio ruim.
Basicamente, os Kinkles
conseguiram as minas por grilagem.
Enxotaram pessoas da montanha
e pegaram a terra.
-Como assim?
-"Enxotaram" quer dizer "mataram".
E "pegaram" é "roubaram".
Qual é mesmo seu sobrenome?
-Harvey?
-Kinkle.
Então é descendente dos Von Kunkle.
As "pessoas da montanha"
que sua família matou eram bruxas.
Então sua família era...
Todos sabem que bruxas não existem.
Sua família cometeu atrocidades
que devem ser vingadas com sangue.
-Brincadeirinha dela!
-Espera aí.
Vamos ver o resto da escola.
Até mais tarde!
Tchau.
Achou que eu encontraria
significado aqui?
Com seus amigos mortais?
Eles nem sabem a gloriosa verdade
de quem você é.
-E seu amor é caçador de bruxas!
-Não é.
Minhas irmãs e eu sabemos o que fazer
com caçadores de bruxas.
Matá-los antes que possam nos matar.
Se encostar um dedo no Harvey,
juro por Satã, faço picadinho de você.
Deixe para o Banquete.
Está alucinando.
Meninas.
Não sejamos briguentas.
Sabrina, não vai me apresentar
à sua nova amiga?
E sei que é uma tradição bruxa,
mas pode conversar com ela, Sra. Wardwell?
E dizer a ela que o Banquete
não faz o menor sentido?
Não às custas de vidas preciosas.
Mas a recompensa é a eterna glória
no coração do Senhor das Trevas.
E quem é essa mulher
com quem podemos falar tão abertamente?
Podemos confiar nela.
Também é bruxa,
excomungada de outro Coven.
Quer que eu siga conselhos
de uma excomungada?
Não seja esnobe, Prudence.
A Sra. Wardwell estudou muito.
E, como prometido,
fiz uma pesquisa sobre o Grande Banquete.
É algo complicado.
Agora, pode não querer ouvir
uma excomungada,
mas sei de alguém
talvez fosse bom você conhecer.
Uma bruxa que já foi Rainha do Banquete,
mas rejeitou a coroa.
Ela mora na floresta de Greendale.
No Vale da Lua,
caso tenha coragem de ir até lá.
Uma bruxa rejeitou a coroa de Rainha?
Não acredito.
Se sua fé é tão forte quanto diz,
Prudence,
qual o problema de ouvir a mulher?
Se eu for,
quero minhas irmãs junto.
Quanto mais gente, melhor.
E só Satã sabe o que podemos
encontrar na floresta.
Ação de Graças era o feriado
favorito de Connor.
Sra. Kemper, nem imagino
o quanto esta época
deve ser difícil para vocês.
Mas ele deve estar bem aconchegado
nesta linda urna que escolheram
para as cinzas dele.
Podem colocá-la em cima da lareira.
Alguma pista do...
Bom, nada da polícia,
mas... achei umas coisas.
Que coisas, Sra. Kemper?
Achei uma caixa.
Com objetos ocultistas.
Talismãs, frascos de sangue.
Achamos que Connor
estava em algum culto satânico,
-e por isso foi assassinado.
-Talvez eu possa ajudar.
Será que poderia
trazer os objetos até aqui?
Que ótima ideia.
-E se ela não estiver em casa?
-Sempre está.
Não é, Dezmelda?
Somos bruxas, como você,
e buscamos conselhos.
Por que fugiu, Dezmelda,
do Senhor das Trevas?
Não fugi do Senhor das Trevas,
fugi do meu sumo sacerdote.
Eu era uma criança.
Todas éramos.
As 14 que participaram do sorteio.
Mais jovens que vocês.
Ninguém perguntou o porquê disso.
E eu fui escolhida para ser Rainha.
E então...
O sumo sacerdote recebeu uma "revelação"
do Senhor das Trevas, segundo ele.
Na noite antes do Banquete,
o sumo sacerdote deveria...
"iniciá-la".
Eu era uma criança.
Em vez de se deixar violar,
Dezmelda fugiu para a floresta.
Ela mora aqui desde então.
Padre Blackwood não está me pedindo isso.
Ouça o que está dizendo.
O padre Blackwood está te pedindo
para fazer isso, não o Senhor das Trevas.
Padre Blackwood é um mensageiro íntegro.
Mas não é divino.
É de carne e osso, como você e eu.
Logo, tem suas falhas e pecados.
Pode estar errado, pode ser corrompido.
Esta é a parte da floresta
em que os homens Kinkle sempre caçavam.
Chamavam-na de Vale da Lua.
Vou te contar...
Já vi coisas bem estranhas por aqui.
Que beleza.
É a primeira caçada do Harvey.
Ele deve fazer as honras.
Está insinuando
que o padre Blackwood age por si,
sem o Senhor das Trevas?
-Digo que é possível.
-Mas por quê?
O sumo sacerdote de Dezmelda
tinha suas intenções.
Como minha morte
favoreceria o padre Blackwood?
Ele cuidou de mim, me criou,
me tratou como uma filha.
Então o que ele está fazendo
é mais pérfido ainda.
Ele só está realizando
a vontade do Senhor das Trevas.
E, Sabrina, eu quero ser Rainha.
Sonhei com isso.
Por que não aceita isso?
O que fizeram?
Quem mais trouxeram aqui?
Ninguém, eu juro.
Vão. E nunca voltem.
Sra. Wardwell, o que foi?
Era um familiar.
Muitos vivem no Vale.
Quem faria isso?
Homens.
Rápido, peguem o fio de lã.
Façam um pentagrama em volta do animal.
O que estamos fazendo?
Cobrindo os olhos deles
com uma capa de lã.
Não falem nada.
Bem quietas, ou a capa não funciona.
O sangue vem até aqui.
Onde diabos está o bicho?
Foi um tiro fatal.
Nem deveria ter chegado até aqui.
E agora?
Vamos procurar mais. Quero essa prenda.
Uma vez caçador, sempre caçador.
Harvey não é caçador.
Mas precisa admitir
que está parecendo um, Sabrina.
Mais que parecendo.
É um caçador de bruxas.
De uma família deles.
Ele mesmo te disse.
Sangue requer sangue. É a lei.
Vingança de sangue
pela morte deste familiar.
Talvez em vez de ir a tudo que é lado
com você,
eu deveria passar estas últimas horas
esfolando seu namorado vivo.
Desmembrando-o dedo por dedo.
Fiquem longe dele. Ele não é assassino.
Acredita nisso, Sabrina?
Mesmo com o que viu agora?
Sim.
Qual a diferença entre a sua fé no mortal
e a minha no Senhor das Trevas?
Por que sua fé é mais válida que a minha?
Funerária Spellman, aqui é Zelda.
Sra. Blackwood, irei agora mesmo.
Vovó Ruth, trouxe uma colega da escola.
Olá, rapaz bonito.
Não, vovó. O nome dela é Susie.
Não, tudo bem, Roz.
Pedi à Susie para vir comigo porque...
Porque te assustei da última vez.
Vovó...
Como as Walker obtiveram esse... tino?
Gerações atrás...
uma ascendente nossa
acusou uma mulher de ser bruxa.
As outras bruxas de Greendale
nos lançaram a maldição da cegueira.
Mas bruxas não existem, não é, vovó?
E o que a cegueira tem a ver com o tino?
Não sei se a maldição nos deu o tino,
ou se trouxe à tona algo que já existia.
Mas sei que você vai perder a visão,
mas, com o tino,
verá coisas que outros não veem.
E isso vai salvar a sua vida.
Harvey.
Achei que este ano seria diferente
com meu pai e meu avô.
Aconteceu alguma coisa?
Fomos ao Vale da Lua para caçar.
Havia um cervo e era minha vez,
meu avô disse.
Mas eu...
não consegui.
Então o vovô atirou, mas...
Eu devia ter impedido. Não impedi.
-Devia, mas não impedi.
-Tudo bem.
É inútil, Sabrina.
Tirando o Tommy,
não tenho nada a ver com eles.
Você não é como eles.
Nem um pouco.
Não faria mal a uma mosca.
Por isso te amo.
Qui affecto protego, mixtisque iubas
serpentibus et posteris meis stirpiqu.
Graças a Belzebu, preciso de você.
-Por quê?
-Sra. Blackwood está ali, quase histérica,
Hilda está naquela livraria ridícula,
mas estou fazendo o chá calmante dela.
Pegue-o e desça.
Primeiro, cólicas. Depois, vi sangue.
Manchei a roupa. Meus bebês estão bem?
Calma, Sra. Blackwood. Você está bem.
Não posso perder os bebês.
Faustus nunca me perdoaria.
-Não quero decepcioná-lo.
-Bobagem. Sabrina, o chá.
-Já está pronto, tia Zee.
-E não é veneno?
Claro que não.
É camomila com um extrato calmante.
Beba tudo.
Beba cada gota. Isso, boa menina.
O que houve? O que há comigo?
Sua pressão sanguínea está altíssima.
É um ataque de pânico.
Fez algum feitiço forte recentemente?
Isso pode afetar a gravidez.
Era perigoso, mas tive que fazer.
Entende, não é?
Claro, Sra. Blackwood. Eu te entendo.
Sabe como são de verdade?
Sempre cochichando, tramando.
Acho que vão matar meus bebês.
Ninguém vai fazer mal a eles.
É só um pouco de histeria
de terceiro trimestre, só isso.
Quem fica tramando?
As Irmãs Estranhas.
Aquelas vadias.
Não deixarei que conspirem contra mim.
Meus filhos vêm primeiro.
Por que órfãs te desejariam mal?
As três acham que são muito espertas.
Planejando pegar o que é dos meus filhos.
Fariam qualquer coisa.
Destruí-los, amaldiçoá-los.
Tive que destruí-las primeiro.
Mato uma e as outras ficam inofensivas.
O que a Sra. Blackwood quis dizer
com "meus filhos primeiro"?
Será que Constance acha
que padre Blackwood tem outros filhos?
Não seria o primeiro sumo sacerdote
a ter bastardos aqui e ali.
Mas como esses filhos
ameaçariam os da Sra. Blackwood?
Os filhos de um sumo sacerdote,
legítimos ou não,
podem reivindicar o título.
Então se o padre Blackwood
tem outros filhos...
Todos podem querer o lugar dele.
Prudence, preciso falar com você.
Estou provando o vestido do Banquete.
Fui apressada ao acusar o padre Blackwood
de ter intenções escusas
ao te escolher como Rainha.
Por fim, entendeu...
Agora acho que é a Sra. Blackwood
que quer te ver morta.
Você é pura blasfêmia.
Disse que o padre Blackwood
te trata como filha.
Será que não é mesmo filha dele?
Se fosse, a Sra. Blackwood
te veria como uma ameaça.
Perdeu totalmente a cabeça?
Talvez. Mas por que ele cuida de você?
Porque é caridoso.
Se você fosse filha dele,
poderia reivindicar a Igreja da Noite,
esta escola, tudo.
Mas antes teria que eliminar
os herdeiros legítimos.
Pare. Por favor, pare.
Se a Sra. Blackwood quisesse te pegar,
não seria conveniente
você ser sacrificada no Grande Banquete?
Pela última vez,
eu ser Rainha
é a vontade do Senhor das Trevas.
E se for a vontade de uma bruxa?
Uma bruxa grávida
com rancor de você e das suas irmãs?
Ela estava lá em casa.
Falou e falou que você
está tramando contra ela,
e que precisava te destruir
antes que você a destruísse.
Tem alguma migalha de prova?
Além das divagações histéricas dela?
Não. Só uma intuição.
Mas a Sra. Blackwood
estava segurando a caixinha do sorteio.
Por favor, Prudence, sei que tem total fé
na vontade do Senhor das Trevas,
e na realização de Seus planos,
mas, se há qualquer pontinha
de dúvida na sua cabeça,
não quer saber a verdade?
Ela estaria te matando
na frente de todo o Coven.
Se eu me permitisse
acreditar nessa sua fantasia...
qual seria o próximo passo, aia?
Toda Rainha do Banquete
merece uma última ceia, certo?
Dorothea?
Susie!
Venha jantar!
Todo ano é assim.
Começam a beber antes do café,
e tombam antes do almoço.
Então é só a gente.
Por mim, tudo bem.
Feliz Ação de Graças, Tommy.
Feliz Ação de Graças, nerd.
Padre Blackwood, Sra. Blackwood,
entrem, por favor.
Feliz Ação... Grande Banquete.
Banquete Abençoado.
Vamos jantar no salão esta noite.
Prudence, está linda.
Deve estar tão...
Extasiada, Sra. Blackwood, sim.
Vamos comer?
Gostaria...
de agradecer à Rainha Prudence
por se sacrificar
pelo Coven.
E onde está sua irmã Hilda?
Dado o seu desligamento da igreja,
não achei sua presença apropriada.
E ela está fazendo a sobremesa.
Um calmo banquete para nós, Stolas.
Deve ser a comida que pedi.
Se você se comportar, eu...
te dou um pouco.
Nossa, essa pizza parece bem pesada.
Poderia colocá-la ali, por favor?
Que bom que você chegou.
Não imagina o quanto estou com fome.
Faminta, até.
Tia Hilda, você se superou.
Assim espero.
É a receita secreta de mamãe,
quando achou que papai
estava tendo um caso.
-Quanto tempo para funcionar?
-Deve ser instantâneo.
E agora, o pièce de résistance.
Bolo de marzipã e beurre noisette
com groselhas ao conhaque da tia Hilda.
Parece delicioso,
mas quero deixar lugar para mais tarde.
Bobagem, Sra. Blackwood.
Está comendo por três, lembra?
Faustus?
Quando se pode ser guloso,
se não no Grande Banquete?
Concordo.
Bastante.
Como novata na igreja,
padre Blackwood, fiquei curiosa,
por que trouxe de volta o Grande Banquete
após meu pai proibi-lo?
Quando me tornei sumo sacerdote,
após a morte de Edward,
o Senhor das Trevas revelou
que eu devia retomar
nossas tradições de séculos.
Às vezes, os velhos costumes são melhores.
Que revelação divina.
Está gostando do Grande Banquete
deste ano, Sra. Blackwood?
Estou muito empolgada com ele.
Bem...
Espero que esteja satisfeita
com a última ceia, Prudence.
Vamos sentir sua falta
quando se for, não é?
De corpo e alma.
Mais corpo.
Vou sentir muita saudade.
Eu também.
Eu, não.
Por quê?
Você é suja e é melhor que vá, mesmo.
Constance, Prudence é nossa Rainha.
Não a minha. É uma bastarda.
Quando lançou seu último feitiço,
Sra. Blackwood?
Na noite do sorteio.
E que feitiço foi esse?
Encantei a caixinha
para que Prudence fosse Rainha.
Por que faria isso?
Por que ela e suas irmãs safadas
são suas crias.
Porque você é um safado voraz, também,
e isso é ruim para os meus filhos.
Desculpe, marido.
Não sei por que estou desabafando assim.
É porque a sua Rainha pediu
um bolo especial em sua última ceia.
O bolo da verdade da tia Hilda.
Uma garfada, e mentir fica impossível.
Constance, como ousa interferir
na vontade do Senhor das Trevas?
Tem ideia do escândalo,
da blasfêmia que trouxe à Igreja?
Lamento.
Você é meu pai, então?
Sou.
E minha mãe?
Morreu.
Você matou?
Sabrina.
Indiretamente.
Ela se jogou em um rio
porque eu não quis casar com ela.
Entendi.
Também somos suas filhas?
Não, são só órfãs.
Prudence?
Tinha razão, Sabrina.
O Senhor das Trevas
não me quer como Rainha.
O Coven...
O Coven deve se reunir agora.
Para escolher outra Rainha.
Ou o Senhor das Trevas poderia trazer-lhe
uma nova revelação.
Uma que leve o senhor
a proibir o Banquete.
Neste ano e nos próximos.
E o que foi dito hoje nesta mesa
nunca mais será mencionado.
Haja o que houver,
quero usar o vestido...
e sentar no trono dos crânios.
Posso... padre?
A fome dentro de ti
O vento frio consumirá
O alimento da tua carne
A propriedade da tua alma
O Senhor das Trevas possuirá
Rainha Freya para sempre viverá
Estou de jejum há dias.
Irmãos, irmãs, uma profana noite a todos.
A vós também.
Todo ano, o Grande Banquete celebra
o sacrifício altruísta
que salvou nosso Coven.
Louvada seja Freya!
Contudo...
Hoje, reluto em trazer
funestas notícias.
De forma inesperada,
sob circunstâncias
totalmente fora do nosso controle,
Prudence Night...
não poderá cumprir seu dever
de Rainha do Banquete.
Blasfêmia!
Estamos famintas.
Temos que comer!
E mais!
O Senhor das Trevas me revelou...
que, este ano,
não...
haverá...
Viva Freya! Louvado seja Satã!
Vida eterna a Mildred! Rainha do Banquete!
Vida eterna a Mildred!
Rainha do Banquete!
O que houve?
Era o médico legista.
Vão nos mandar dois corpos.
Um casal.
São... suicídios.
São comuns nesta época.
Os mortais ficam azedos
nos feriados festivos.
São o Sr. e a Sra. Kemper.
Tia Zelda?
Sim, Sabrina?
O que teria acontecido
se eu fosse Rainha, e não a Prudence?
Teria deixado me fazerem
o que fizeram a Mildred?
Nunca.
E se fosse a vontade do Senhor das Trevas?
Não faria diferença.
Agora, Sabrina, estou cansada.
Ei, nerd.
Sabe qual é a melhor coisa
da sexta pós-Ação de Graças?
Sair de casa?
Adicional de 50%.
Irmãs.
O que estão fazendo?
Orando.
-Agradecendo por...
-Você estar aqui.
Agatha, não devíamos tê-la chamado?
Não, Dorcas.
Melhor deixá-la fora disso.
Sangue requer sangue.
Os caçadores de bruxas plantaram vento.
Que colham tempestade.
Legendei.com