UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bacon, prima?
Eca. Não.
Depois do que vi ontem
na Igreja da Noite, estou de jejum.
Talvez pelo resto da vida.
No mínimo até hoje à noite.
Tem planos?
Harvey e eu vamos ao cinema
depois do trabalho.
E diz isso com essa naturalidade.
Luke e eu logo poderemos fazer igual.
Legal, mas como vai ser isso?
Luke é próximo ao sumo sacerdote.
Quer falar com ele por mim.
Para cancelar minha condenação.
Ambrose, você está apaixonado.
Onde está sua tia Hilda?
Trabalhando na livraria, tia Zee.
Hoje é Black Friday, lembra?
Não é, de modo nenhum.
Não a dos bruxos.
É a dos mortais.
O dia mais cheio do ano para compras.
E aqui também está lotado.
Os corpos dos Kemper vêm aí,
e Satã sabe quem mais vai aparecer.
Funerária Spellman, é a Zelda.
Não sabíamos.
Sabrina, houve um acidente nas minas.
-Mas o Harvey...
-Vá. E ore a Satã para que ele esteja bem.
LINHA KINKLE SUL 1693
Procuro por Harvey Kinkle.
Com quem posso falar...
Com licença, viram Harvey Kinkle?
Viu Harvey Kinkle?
Tem cabelos castanhos e...
Sabrina?
Harvey! Nossa!
Ainda bem.
Saí a tempo.
Mas ainda tem cinco lá embaixo,
Sabrina, e Tommy é um deles.
-Não.
-Preciso voltar.
-Não posso deixá-lo lá.
-Espere.
Harvey, parece estar em choque.
-Preciso achar meu pai.
-Sabrina. Harvey.
Pessoal!
-Ele está bem?
-Não sei. Estava na mina quando aconteceu.
-Meu Deus.
-Vamos...
Vamos achar um lugar
para podemos ajudar.
Sabrina.
Deus amado, que nossos entes queridos
sejam cercados por anjos...
Harvey.
-Como está lá?
-Nada bem.
O buraco para chegar a eles
é pequeno demais.
Eles são grandes.
Ninguém passa, nem eu. Eu tentei.
Harvey, não quero que volte lá.
Meu irmão está embaixo dessas pedras.
Eu sei, mas...
-Nossa, está sangrando mesmo.
-Estou bem.
Por favor.
Temos que achá-lo.
Tommy não pode...
Eu sei.
Mas precisa ter calma, Harvey.
Todos estão fazendo pausas.
Depois de achar Tommy e os outros.
Mas antes...
Harvey, o corte é bem fundo.
Talvez precise de pontos.
Fique aqui. Vou achar um médico.
O que está havendo ali?
Não sei. Dizem que alguém
inventou de entrar escondido na mina.
Sabrina, não sei onde está a Susie.
Essa não. Acha que ela...
Com licença.
-Susie! O que houve?
-Ficou louca?
-Podia ter morrido!
-Eu passei no buraco.
Minha tia Dorothea mandou.
Como assim?
Digo, minha tia Dorothea
teria feito o mesmo.
Não achei ninguém.
Só achei isto.
-Meu Deus.
-Que diabos está havendo?
Com licença.
É o...
É o capacete do Harvey.
Ele foi encontrado?
Então vamos procurar.
-Vamos...
-Vamos continuar.
Mas não agora.
Isso está virando um pega pra capar.
Quanto mais rápido a gente cava,
mais terra cai.
A gente não tem o equipamento certo,
mas vai ter amanhã.
E aí voltamos ao trabalho.
Obrigado a quem veio,
mas, se não for funcionário da mina,
ou socorrista da prefeitura de Greendale,
preciso que vá embora.
Sério, gente, obrigado pelo apoio.
Até amanhã.
Pai, e se amanhã for tarde demais?
Garoto, nem comece.
A gente está fazendo tudo o que pode.
Harvey.
Ele me salvou.
O Tommy.
Quando a mina começou a desabar,
Tommy me empurrou para longe.
Ele mandou correr, então...
Corri. Eu só... corri.
-Fui covarde de novo.
-Não, não foi.
Não sei como, mas o túnel durou
o tempo certo de eu sair.
Aí ouvi um rugido atrás de mim...
como se a terra fechasse
e tentasse me engolir.
Como acha que eu saí de lá?
Qui affecto protego,
mixtisque iubas
serpentibus et posteris meis stirpiqu.
Talvez alguém tenha te protegido.
É o Tommy.
Sempre foi.
Dizem que as primeiras 12 horas
em um acidente assim são as mais cruciais.
Se não há sobreviventes até então,
há poucas chances de...
Vai ficar tudo bem.
Está com frio.
Estou bem.
Vai ficar aqui comigo?
A noite toda.
Sabrina.
Tia Hilda?
Ficou no trabalho esse tempo todo?
É, fiquei. O Dr. Cee deixou
a livraria aberta a noite toda,
para doar café e chocolate quente
aos voluntários.
Como está Harvey?
Foi para casa com o pai.
Vou trocar de roupa e vamos às minas.
Certo, vamos.
Venham para dentro, as duas.
Ambrose e eu temos novidades.
Preparem-se, não é nada bom.
Fiz projeção astral,
com a tia Zee de guarda,
e fui às minas.
Ninguém sobreviveu.
Por Lúcifer, tem certeza?
Quase total, sim.
Então temos que contar.
Harvey está louco de preocupação.
E mais gente pode se ferir
se a busca continuar.
Infelizmente, não podemos, Sabrina.
Essa é a angústia
de ser uma bruxa afeiçoada a mortais.
Saber o que eles não sabem,
e não poder revelar ou fazer nada.
Não faz sentido algum.
Coisas acontecem.
Coisas horríveis. Acidentes.
Mas a ordem natural deve ser respeitada.
É um de nossos princípios fundamentais.
Os eventos devem acontecer
sem a nossa interferência.
-Senão...
-Coisas ruins acontecem, eu sei.
É uma tragédia horrível para todos ali.
Você o conhecia bem, Sabrina?
O Tommy?
Eu o vi algumas vezes, mas...
ele era tudo para o Harvey.
Ele...
Ele vai ficar arrasado.
Pai, vamos voltar para...
Harvey, Sr. Morris, do banco.
Sr. Morris, meu filho mais novo, Harvey.
-Olá.
-Lamento pelo seu irmão.
Nós... ainda não o encontramos.
Harvey, tomar essa decisão
é tão difícil quanto ouvi-la.
Ouvir o quê?
Que decisão, pai?
Tenho que considerar
a segurança dos outros homens.
-Ele cancelou a busca.
-Quem?
O cuzão do meu pai.
Disse que "não podia arriscar mais vidas",
mas sei que é papo furado.
Ele já estava falando com o banco
e com a seguradora,
pois liga mais para o prêmio
que para achar Tommy.
Não, Harvey. Está aflito, como você.
Não, Sabrina,
ele quer o velório do Tommy para amanhã.
Vai adiantá-lo,
pois só pode pegar o cheque
depois do velório.
E nem achamos o corpo ainda.
Que tipo de pessoa faz isso
quando seu próprio filho
pode estar vivo e sofrendo?
Não viram a Sabrina, viram?
Não vem à aula há dois dias.
Não ouviu dizer?
Houve um belo acidente nas minas.
Vários mortais morreram.
O quê? Tipo o namorado dela?
O irmão dele. Trágico mesmo.
Ou seria...
Se os Kinkle não fossem
caçadores de bruxas malditos.
-O velório é amanhã.
-Dizem que será com caixão vazio.
-Titia?
-Sim, meu bem?
O que há após a morte?
Para onde se vai?
Só sei sobre as bruxas.
Mas suponho que queira saber
o que acontece com mortais,
como Thomas Kinkle.
Não sei.
Morrer dói?
Todas as vezes com a tia Zelda, digo.
Bem, depende da arma usada por ela,
na verdade.
E como ela te traz de volta?
É com um feitiço?
Ou você é amaldiçoada?
Não, nada disso.
É a terra, na verdade.
Mais especificamente, um lote de terra
do nosso cemitério ali na frente.
Está na família Spellman
há várias gerações.
Dizem que é terra tirada
do jardim de Caim,
cheia de sangue de Abel.
É o solo mais fértil do planeta.
Guarda os mistérios da vida e da morte.
Pronto.
Experimente.
Certo.
Este pezinho.
Aí vamos.
Sei por que pergunta.
Mas ressuscitar mortos é proibidíssimo.
É mais fácil com bruxas,
e nunca, jamais deve ser feito
com mortais.
Não podemos interferir,
como disse sua tia Zelda.
E o jardim de Caim é só para bruxas.
Não se preocupe, tia Hilda.
Não estou pensando nisso.
Ainda que estivesse,
não temos nem o corpo do Tommy.
Só o capacete.
Lamento.
FUNERÁRIA SPELLMAN
VELÓRIOS, ENTERROS E CERIMÔNIAS
Dr. Cee.
Hilda, vim dar os pêsames.
Tommy sempre trazia Harvey à loja
para comprar quadrinhos, e agora...
Ele ficará feliz por ter vindo.
É muito... doce.
Aquece o coração, não é?
Greendale inteira vir se despedir
de um filho morto.
Mas assim são as cidades mineiras.
São as mais sólidas.
Agora, Sabrina,
sei que Harvey Kinkle
estava trabalhando nas minas.
Admito que,
ao ouvir a notícia do desmoronamento,
temi o pior.
É, ele saiu ileso, Sra. Wardwell.
Acho que porque usei
um feitiço protetor.
Um feitiço protetor?
Depois que os Kinkle mataram o familiar
no Vale da Lua,
temi uma retaliação
das Irmãs Estranhas, aí...
Espere, será que elas...
Se tivesse que arriscar um palpite,
diria que não.
Sempre queremos culpar alguém,
até pelos desastres naturais.
É a natureza humana. E bruxa.
Digo, não somos tão diferentes
nesse aspecto.
Tia Zee,
os mortais entendem a vida
enquanto a vivem?
Cada fugaz e precioso momento?
Não.
Poetas e artistas, talvez. Eles, sim.
Não que sejamos tão melhores nisso.
Tia Zee, está chorando?
É pólen.
Vamos acabar logo com isto.
Harvey, é sua vez, meu bem.
Nós...
Força de noite, força de dia,
dê-lhe força, dê-lhe ousadia.
Estamos aqui reunidos
para dizer adeus ao meu irmão,
Thomas Kinkle.
Tommy.
Meu melhor amigo.
Ele é...
era...
Meu Deus...
Não sei o que dizer.
É loucura se despedir
sem nem ter certeza...
Ele me chamava de nerd.
Comprava meu material escolar todo ano.
Falávamos sobre tudo.
Falávamos de garotas.
Bom, uma garota.
Ele me protegia de todas as coisas ruins.
Uma vez, perguntei a ele
qual era o seu sonho.
E ele disse...
Ele disse que era ver os meus
se tornarem realidade.
Ele era essa pessoa. E eu...
Sinto falta dele.
Obrigado.
Meu filho, Thomas Kinkle,
era um homem bom e honrado.
Vamos ao menos nos consolar
por ele estar no céu com a mãe.
Tommy valorizava a família e o trabalho
acima de tudo.
Cumpria ordens sem reclamar.
Sabia do perigo,
mas também sabia que as minas
são a alma de Greendale.
E Tommy adorava as nossas minas.
Não adorava, não.
-Garoto...
-Tommy odiava as minas, pai.
Só trabalhava lá porque o obrigava.
Por causa de um legado idiota.
Sua vez de falar passou, Harvey.
Sente-se.
Tommy podia ter ido embora,
se não fosse você.
Mas não o deixava ir, não é?
O que as pessoas pensariam?
Chega.
Sente-se.
Eu mandei se sentar!
Harvey.
Não posso morar lá sem ele.
Não posso morar sozinho com meu pai.
Lamento muito, Harvey.
O pior de tudo é que isso é culpa minha.
-Sabe que não é verdade.
-É, sim, Brina, veja isso!
Uma carta da Notre Dame?
Uma carta de aceite para o Tommy.
Ele foi aceito há três anos.
Tinha uma bolsa para jogar futebol, tudo.
Achei no quarto
ao procurar uma foto para o velório.
Não entendo.
Ele podia ter saído
desta bosta de cidade,
mas ficou para me proteger. Eu sei.
Eu o matei.
Matei meu irmão.
O que vou fazer?
Vai virar homem, isso, sim.
Acha que pode me fazer passar vergonha?
Na frente dos outros caras?
Cagar na memória do Tommy assim?
Solte-o, Sr. Kinkle.
Não devia ter sido Tommy.
-Devia ter sido você!
-Como eu gostaria!
-Deus sabe o quanto!
-Seu merda!
Seu bostinha patético...
Sr. Kinkle,
é o velório do seu filho.
Podemos honrar a memória dele
e ter certa compostura?
Os convidados estão indo.
Sugiro que faça o mesmo.
-Espere. Harvey, não vá.
-Quero ficar sozinho, Brina.
Tempo, Sabrina.
Dê tempo a ele.
Pobre Harvey Kinkle.
Como ele vai sobreviver naquela casa?
Sozinho com um pai tão bruto?
Não vai sobreviver.
Não sem o irmão, essa é a verdade.
Sra. Wardwell, meu pai te pediu
para me proteger, e fez isso.
Agora peço... mais.
Peço ajuda. E não pode contar
o que vou te dizer às minhas tias.
Não. Claro que não faria isso.
O que está pensando?
Estou pensando...
Fico só pensando...
Não acharam o corpo do Tommy.
Sim?
Então... se ele... voltasse,
haveria perguntas, mas não muitas.
"Voltasse"?
Quer dizer, um feitiço de ressurreição?
Você viu o Harvey, Sra. Wardwell.
Ele precisa do irmão.
A necromancia é o ramo mais obscuro
e perigoso da magia sagrada.
É...
-Bem, é necromagia.
-Por favor, Sra. Wardwell.
Eu o amo.
Como namorada, não posso fazer muito.
Como bruxa,
posso consertar a situação.
Se eu, se...
se podemos diminuir a dor dele,
por que não fazer isso?
Pra começar, há regras.
E é um assunto traiçoeiro.
Vida. Morte. Vida após a morte.
Não se deve brincar com essas coisas.
-Por quê? É muito complicado?
-Até que não.
Tenho um feitiço simples
que dá bons resultados.
Já vi pessoalmente.
Mas não pode usá-lo.
-Eu te peço.
-Espera, você tem esse feitiço?
Na minha sala no Colégio Baxter.
Um Livro dos Mortos,
cheio de ritos necromânticos.
Mas, Sabrina, mesmo se usasse esse rito,
o feitiço tem um requisito impraticável.
-Qual?
-Detesto dizer isso em voz alta.
O feitiço requer uma oferenda
para levantar os mortos.
Equilibrar as forças cósmicas.
Alguém deve morrer para o Tommy voltar.
Olho por olho. Vida por vida.
Mas não pode chegar a esse ponto.
Você é várias coisas, Sabrina Spellman,
mas assassina não é uma delas.
Padre Blackwood!
Irmã Zelda.
Tivemos um dia e tanto aqui, mas entre.
Deve querer notícias de sua esposa.
Na verdade, vim ver o seu sobrinho.
Irmão Ambrose, não compreendo.
Assim que Lucas me falou de você,
analisei a sua ficha.
Frequentou Oxford e publicou
um livro de poesias aos 17 anos.
Pintou com os surrealistas,
ensinou mágica a Houdini.
Como entrou em uma trama
para explodir o Vaticano?
Meu pai morreu jovem.
Foi morto por caçadores de bruxas.
Fui de universidade para universidade,
buscando uma figura paterna.
Então, achei uma.
Ele era brilhante, carismático,
e era devoto do Senhor das Trevas.
Um jovem Crowley.
A missão dele virou a minha.
Você foi o único bruxo a ser preso,
mas não agiu sozinho, irmão Ambrose.
Verdade. Não, eu...
Me ofereceram um acordo.
Imunidade se eu revelasse
o nome de meus comparsas.
Mas não consegui fazer isso.
Bom, a oferta ainda é válida.
Revele o nome dos que agiram com você,
e terá sua liberdade.
Voltarei quando tiver decidido.
Excelência.
Será que posso incomodar você
por alguns minutos?
Preciso de orientação espiritual.
Há tempos não faço a confissão satânica.
Mas venho confessar que temo
que minha família esteja se desviando
do Caminho das Trevas.
É verdade.
O único caminho é prostrar-se
diante do Senhor das Trevas.
Prossiga.
Luto para manter os Spellman
na linha desde a morte de Edward.
Mas estamos arruinados.
Bruxas mortais,
prisões domiciliares, excomunhões.
Às vezes me sinto comandando
uma estalagem para bruxos rebeldes.
Estou em falta, padre.
Em falta com a Igreja da Noite.
Em falta com o senhor.
Ao contrário do falso deus,
o Senhor das Trevas
aceita nossas fraquezas.
Ele sabe que somos feitos
de carne e de falhas.
Essa é a nossa natureza, irmã Zelda.
Eu também passo por medos...
e sofrimentos.
Como sabe,
minha mulher desafiou a minha fé
com o episódio do sorteio.
Além disso, enquanto aguardo notícias
do destino e do gênero de meus filhos,
a Sra. Blackwood não...
tem estado comigo.
Não.
Sim.
Há muitos meses.
O abandono, a ausência de um toque sequer,
o Senhor das Trevas não quer isso
para nenhum de nós.
Faustus.
Zelda.
Susie.
Dorothea.
Fiz o que pediu. Entrei nas minas.
Fez mesmo.
É um menino muito corajoso.
Os Putnam sempre foram corajosos,
desde a fundação desta cidade.
-O que achou?
-Assustador.
Mas muito bom, também.
E foi só o começo.
Brina. Olha, vai achar estranho.
Tipo, muito estranho.
O quê?
Vou falar logo.
Lembra quando o caixão do Tommy caiu?
Você foi atrás do Harvey,
e eu peguei o capacete do Tommy.
E, com ele na mão, eu tive...
Foi...
Bem, foi tipo uma visão.
Um lampejo.
E sei como isso soa...
mas, em um momento, eu estava no velório.
No instante seguinte, nas minas.
Vi duas meninas sinistras
com vestidos antigos, com golas de renda.
Só duas? Não três?
Só duas. E elas brincavam com bonecos.
Estranho, não?
Sim, com certeza, estranho.
Certo, Roz, preciso que descreva as duas
com o máximo possível de detalhes.
Hic ante circulum
appareatis prudentiae, Prudence.
In pulchra figura humana,
et tortuositate aliqua.
Pronto, Sabrina.
Você me evocou.
Estou aqui. O que quer?
Vingança.
Posso apoiar isso. Contra quem?
Suas irmãs venenosas foram atrás
do meu namorado e do irmão dele.
Harvey está vivo, mas Tommy morreu.
E mais quatro outros mortais.
Duas vidas inocentes pela diversão
de Dorcas e Agatha.
O que quer, Sabrina?
Quero que Tommy volte.
Além disso, você me deve
por ter te salvado da Sra. Blackwood.
E tenho um plano.
Agatha! Dorcas!
O que foi, Sabrina?
Oi, Prudence.
Admitam a verdade!
Causaram o desmoronamento
que matou Tommy Kinkle?
Acha que fizemos a vingança de sangue?
Contra um caçador de bruxas?
Pela morte de um familiar?
Acho que tudo é possível.
Sangue se paga com sangue.
Viu? Admitiram.
Era isso o que faziam, irmãs?
Quando estavam agradecendo
pela minha salvação?
Você amoleceu, Prudence.
Algo precisava ser feito.
Como a morte de Tommy
não foi nada natural,
uma de vocês, suas vacas,
vai me ajudar a equilibrar tudo.
Vida por vida.
Então, quem vai ser?
-Não tem coragem de matar ninguém.
-Ela pode não ter.
Mas eu tenho.
Como ousam agir sem minha permissão?
Qual das duas planejou tudo?
Ou querem queimar juntas?
Foi a Agatha.
Foi ideia dela! Eu nem queria.
É verdade?
Pena que o outro Kinkle não morreu junto.
Traga-as à floresta à noite, Prudence.
Agatha vai pagar o que deve.
Assassinato e ressurreição, Sabrina?
Você ficou sombria.
O que eu faço por quem amo
não tem limites.
A que horas?
Posso assistir?
Necromancia, certo?
Nunca perderia isso, então, a que horas?
-Onde na floresta?
-Meia-noite.
Na clareira do leito do riacho.
-Prudence! Sou sua irmã!
-Esta noite, não.
-Precisa de um Livro dos Mortos.
-Terei um.
Eis que a criança dá mais um passo
no caminho da perdição.
Não acredito que vai fazer isso.
É nossa irmã.
Vá embora se quiser,
mas, se ficar, Dorcas,
cale a boca ou sacrificamos você também.
Como aluno de necromancia,
recomendo dizer o texto
palavra por palavra.
Qualquer divergência pode nos matar.
O Rito de Ressurreição tem três fases.
Primeiro...
evocamos os cães de caça.
"Cães do céu, cães do inferno,
cães da terra,
Guardiões do Portal,
convocamos-vos a nos auxiliar
na ressurreição do filho caído."
Nos si vocare te.
Pelas barbas de Satã, está funcionando.
Na segunda fase,
abrimos o Portal que separa os mundos.
"Curvamo-nos ante o Portal
que separa o mundo dos vivos
do mundo dos mortos.
Com humilde gratidão,
pedimos que se abra."
Aperi ianuam.
Esperem.
Os Portais se abriram.
A terceira e última fase é o sacrifício.
Quer fazer as honras?
Com prazer.
Lembre-se de que foi você mesma
quem causou isso.
Espíritos Profanos,
oferecemos a vós uma vida por outra!
Poderoso Senhor das Trevas...
Vita est vita.
...por quem tudo se incendeia,
teu poder é o caminho,
tua vontade, meu desejo.
Vita est vita.
Sabrina, tem certeza?
Tenho que ter.
Os cães foram invocados.
O Portal foi aberto.
O preço foi pago em sangue.
Thomas Kinkle, nós te suplicamos.
Levante-se.
E agora?
Esperamos.
Treze minutos.
O tempo para todos os vestígios
da alma da bruxa deixarem o corpo.
E depois?
Vamos enterrá-la.
Cubram-na completamente.
Por que enterrá-la aqui?
Por que não só deixá-la na floresta?
Cale-se e cave.
Sabrina.
Droga.
Necromancia, Sabrina?
É a coisa mais imbecil e irresponsável
que você já fez.
E de onde tirou uma ideia como essa?
-Resolveu dar uma de Moira?
-Harvey estava mal.
Eu tinha que fazer algo.
Sim, foi cutucar
as forças mais poderosas e malignas
que existem,
muito mais que o Senhor das Trevas.
-Falo da Morte, prima.
-Segui o ritual à risca.
Então o que você e seus amigos
estão fazendo no fosso de Caim?
O rito exigia a morte de alguém
para a volta de Tommy.
Esse alguém foi a Agatha.
Mas o ritual não dizia que o sacrificado
tinha que permanecer morto.
Por que sempre acha
que o universo vai te dar privilégios?
Você perturbou a ordem natural.
Entende isso?
Existem regras.
É impossível enganar o destino.
Pra que ser bruxa,
se não posso ajudar quem eu amo?
Passou dos limites desta vez.
Não, você apagou todos os limites!
Não há por que achar
que o feitiço vai dar errado.
Eis a Agatha.
Bem na hora. Está vendo?
Tudo de acordo com o plano.
Últimas palavras bem comuns, prima.
Treze horas, Ambrose.
Tommy vai voltar.
Você vai ver.
Tudo vai estar bem em 13 horas.
Bem-vinda de volta, irmã.
Onde estou?
Onde eu estava?
Então não a matou?
Sim, mas só porque a Sabrina
tinha um plano para trazê-la de volta.
Você, irmã Agatha, esteve morta.
Por 13 minutos.
Agora voltou.
Atos têm consequências.
Ao matar os mortais sem cuidado algum,
correu o risco de nos expor.
Imagine se meu pai descobrisse.
Ainda estaria enterrada.
Então...
Agradeço
por nunca mais fazer algo do tipo
sem a minha permissão.
Está muito linda hoje, irmã!
Esta época do ano me faz bem, Hilda.
Vou trabalhar.
Adoro dizer isso. "Trabalhar!"
Não precisa me incluir à mesa hoje.
Posso me atrasar de novo.
Então, o que vai fazer hoje?
Creio que o sumo sacerdote
virá nos visitar.
ESTÁ SOBRECARREGADO?
Tudo bem, Brina?
Fica só olhando o relógio.
É, Roz. Só...
Estou só esperando o sinal bater.
Ia te contar, o evento do MAGIA
para arrecadar fundos é uma ótima ideia.
É o mínimo a se fazer
pelos mineiros e suas famílias.
Para nós, acabou.
Para eles, vai continuar por muito tempo.
Sim, horrível.
Então, Roz?
E a visão que você teve?
Minha avó Ruth disse que,
quando ela ficou cega,
começou a ter essas visões
o tempo todo.
A ver coisas que não podia ver antes.
Coisas que haviam acontecido,
coisas que iam acontecer.
A parte mais louca?
Ela disse que é uma maldição.
Pode ser a demência,
mas ela acredita que uma ancestral nossa
hostilizou uma bruxa.
É, eu sei. E essa bruxa amaldiçoou
nossa ancestral com a cegueira.
E a maldição vem passando
para as mulheres Walker há umas gerações.
E as visões?
O tino, segundo ela.
Um sexto sentido que ganhamos
junto com a cegueira.
Eu te disse que era loucura.
Ambrose, meu caro.
Tomou uma decisão?
Lamento, mas não posso dar
os nomes de meus companheiros.
Fico feliz por ouvir isso.
Integridade, honra, lealdade.
São atributos que devemos valorizar
na Igreja da Noite.
Não posso anular sua sentença,
mas posso abrandá-la.
Venha trabalhar
na Academia de Artes Ocultas.
O tribunal tratará tal trabalho
como serviço comunitário.
Depois, juntos, trabalharemos
pelo seu perdão e sua total liberdade.
Faustus, preciso falar com você agora.
Em particular.
Que significa isto?
Esta lesma é macho, Faustus.
O resultado é promissor.
O Senhor das Trevas
provavelmente lhe deu...
meninos.
Gêmeos meninos?
Para juntos levarem adiante
o legado Blackwood.
Louvado seja Satã, você é abençoado!
Está se excedendo, irmã Zelda.
Mas agradeço pelo que fez.
-Mas, Faustus, no outro dia...
-Sim.
Você confessou certas coisas.
Fraquezas que eu também sentia.
Falhei em não lhe impor a penitência.
-Penitência?
-Flagelação, irmã.
Para fortalecer o corpo e a determinação.
Trinta chicotadas bastarão.
Presumo que tenha um chicote de couro.
Tenho, em algum lugar.
Ótimo. Será aqui, então.
Sua porta tem tranca, presumo.
Tem, mas não compreendo...
Você vai me flagelar,
e depois eu lhe farei o mesmo.
E, juntos, sofreremos em magnífico...
êxtase.
O que acha?
Totalmente adequado.
Harvey.
Você voltou.
Sim.
Para ficar longe do meu pai.
Todos estão estranhos.
Diferentes comigo, tipo...
Agora sou o irmão
daquele que morreu nas minas.
Não desista ainda, Harvey.
Nunca se sabe. Milagres acontecem.
Não sei, Brina.
Se não aconteceu ainda...
Bendito inferno.
O que houve com Tommy?
Não houve nada, Ambrose.
Passaram-se treze horas e não funcionou.
Veja como uma bênção.
Fui à floresta e a efígie estava lá.
Como assim, floresta?
Não, a alma volta ao corpo, onde estiver.
O quê? Isso não estava no rito.
Brinca de vida e morte
sem saber nem o básico, prima!
Nossa.
Está nas minas.
Legendei.com