Legendei.com
DUAS SEMANAS ATRÁS
Alguma vez já se perguntou:
"De onde eu vim? Por que estou aqui?"
Por favor, eu te imploro.
Deixe-me ir. Não precisa fazer isso.
Diga-me, irmão Chalfant.
Sabe como seu homônimo,
o Apóstolo Lucas, morreu?
Lucas, o evangelista? Ele foi martirizado.
Pendurado de ponta-cabeça em uma oliveira.
Não, por favor.
-Por favor, não.
-Para ser claro, não quero te machucar.
Eu quero te salvar.
Bem, sua alma, pelo menos.
Eu não sei nada sobre as bruxas
em Greendale. Não sei.
Isso é uma mentira.
Seu Coven é a Igreja da Noite.
Seu Sumo Sacerdote é Faustus Blackwood.
Está em uma missão para ele. E nós,
a Ordem dos Inocentes, o seguimos, Luke.
Então, sem mais mentiras.
Dê-me nomes de seus companheiros bruxos,
diga-me onde se reúnem
e eu salvarei sua alma.
Tudo bem!
Existe um Coven, sim.
Eles se encontram na floresta.
Em uma escola. Uma academia.
Outros lugares.
Você me fornecerá uma lista, é claro.
Sim.
Imagine uma academia inteira
de bruxas para evangelizar.
Mas você nunca entrará lá.
Só a mão de um membro iniciado
do Coven pode abrir as portas da escola.
Que sorte, então, que me trouxe duas.
Não!
HOJE
Sabrina bobinha, queimou sua mão?
Enquanto estiver expulsa, não há passagem
por estas portas para você.
Prudence, faz dias que padre Blackwood
jogou Ambrose na cadeia
e saiu em lua de mel.
Eu exijo ver meu primo.
Você "exige".
Não, você não está em posição
de exigir nada.
-Seu primo traidor assassinou o Antipapa.
-Isso é mentira e você sabe.
E aí ele quase assassinou meu pai
na frente de todo o Coven.
Ambrose não é um assassino.
Se eu pudesse falar com ele,
mesmo por alguns minutos,
estou certa que ele poderia explicar.
-Meu pai me deu ordens estritas.
-Prudence, por favor, estou implorando.
Somos amigas.
Amigas?
É isso que pensa que somos?
As únicas vezes que se dignou
a falar comigo ou com minhas irmãs
foi quando precisou de nós.
-Exceto quando salvei sua vida.
-Durante o Grande Banquete?
Fez aquilo por você, não por mim.
A verdade é que nunca fomos amigas,
Sabrina.
Nós nos toleramos por educação
e porque o Senhor das Trevas exigiu.
Então vá andando.
E confie que minhas irmãs e eu estamos
cuidando muito bem do prisioneiro.
Com licença, senhorita?
Quentin!
-Te ouvi falando sobre o Mestre Ambrose.
-Sim. Você o viu?
Ele está na Cela das Bruxas.
E, senhorita,
ouvi as Irmãs Estranhas tramando.
Elas vão torturá-lo.
Prisão já é ruim, mas tortura?
Tia Hilda, temos que fazer algo.
Zelda sabe o que fazer nestas situações,
e tenho tentado falar
com ela nos últimos dias.
-Mas o sinal é irregular na Necrópole.
-Que tal usar um painel de bruxa?
Eu usei um painel de bruxa.
O que achou que quis dizer, um celular?
Então cabe a nós.
Eu queria apresentar uma queixa formal.
A quem?
Quem é o equivalente na bruxaria
da Anistia Internacional?
-O Conselho.
-Eles precisam saber que,
enquanto o Sumo Sacerdote está de férias,
as bruxas que deixou a cargo da Academia
estão torturando outros bruxos.
Certo. Isso quebra o protocolo de bruxaria
de todos os modos possíveis,
mas faremos.
Ótimo, onde vamos para ver o Conselho?
Temos que convocá-los aqui.
Bem, o Trivium, eles são os guardiões.
Por Satã, o que aquelas monstras devem
estar fazendo com aquele menino doce?
Querido Ambrose,
a vida na prisão combina com você.
Se eu vou morrer aqui, pelo menos saio...
um cadáver bonitão.
Mingau? De novo?
Posso fazer um pedido
de algo um pouco mais... suculento?
Afaste-se de minha irmã,
seu canalha traiçoeiro.
E Dorcas, o desespero não lhe cai bem.
Até Melvin é melhor que este Spellman.
Este Spellman foi bom o bastante
para você há não muito tempo, Prudence.
Todos cometemos erros, não?
Mas agora sou uma Blackwood.
E você é um traidor.
-Nunca traí uma bruxa em minha vida.
-Fui encarregada de obter
uma confissão assinada por você.
E vai apodrecer nesta cela até que me dê.
Fiquei em prisão domiciliar por 75 anos.
É preciso mais que fantasmas balbuciantes
e monstros rastejantes na Cela das Bruxas
para me destruir, Prudence.
Ele é todo seu.
Vão ficar amigos, não?
Nós suplicamos a Lúcifer,
pois as rodas da justiça são lentas.
Nosso juiz, júri, carrasco,
convoque o Trivium Profano!
Vocês ousam nos convocar.
Pedimos desculpas, Desmeritíssimos,
mas não tivemos escolha.
Meu primo está sendo encarcerado
na Academia sem julgamento,
e queríamos apelar ao Conselho
em seu nome.
Após consulta com o Reverendo Blackwood,
nós determinamos
que não haverá julgamento.
O quê? Padre Blackwood não pode
decretar essas coisas.
Ambrose Spellman será executado
como o crápula que é,
no dia em que padre Blackwood retornar
da Necrópole.
-Não, meu primo é inocente!
-Falso!
Seus atos foram testemunhados
por todo o Coven.
Não nos convoque novamente
ou serão presas por desacato.
Você parece o gato que comeu o canário.
Falte no trabalho, Mary.
Passe o dia comigo.
Eu tenho responsabilidades
como diretora, Adam.
Você é subvalorizada naquela escola.
Isso é mais verdade do que sabe.
Tenho dado a essa garota,
a essa escola, meu máximo faz algum tempo.
E as recompensas têm sido menores
do que esperava.
Então faça algo para você, Mary.
Para nós, só desta vez.
É só um dia.
Tudo bem.
Vou tomar umas providências
no Colégio Baxter,
e, então, serei toda sua
pelo resto do dia.
Onde está Nick com tudo isso?
Afogando as mágoas na Sala Dorian.
Quando as coisas ficam difíceis...
Tia Zelda deveria estar aqui.
Ambrose deveria estar aqui,
não apodrecendo numa cela,
-esperando pelo dia de sua morte.
-Ninguém encostará um dedo naquele garoto.
Vamos tirá-lo de lá antes que aconteça.
Não posso nem entrar na Academia,
pois fui expulsa.
Mesmo se pudesse,
Prudence, Dorcas e Agatha
não me deixariam chegar perto de Ambrose.
Eu não fui expulsa
e não sou mais excomungada.
E sei como é a comida da Academia.
Aposto que, com este frango assado,
eu consigo visitar Ambrose.
-Se alguém pode, esse alguém é você, tia.
-E você, minha querida?
Não gosto de pensar
em você aqui sozinha, sem o que fazer.
Vou ao Colégio Baxter falar
com a Sra. Wardwell.
Talvez ela conheça uma brecha
que ajude Ambrose.
É bom ver seus amigos mortais
de novo, querida.
Não importa o que aconteça no mundo
das bruxas, sempre posso confiar neles.
E para ver o Harvey.
Na Europa do século 13, milhares
de crianças partiram numa cruzada santa
para conquistar corações e mentes,
e retomar sua cidade santa.
Enquanto as crianças andavam pela Europa,
ofereciam a cada alma a mesma escolha.
Prometa sua fé e junte-se à missão, ou...
queime no fogo do inferno.
Ei, Theo. Harvey.
Sabrina.
-Faz tempo.
-Eu sei. Senti a falta de vocês.
Onde está Roz? Ela está doente?
Tenho Educação Física.
Vejo vocês mais tarde.
Theo, o que... está acontecendo?
Tem sido difícil.
Roz está passando por um período difícil.
Roz, sinto muito.
Theo acabou de me contar.
Eu não fazia ideia.
Ei.
Por que não me contou?
Honestamente, você não estava aqui.
Simples assim.
Por que a estão deixando
na biblioteca, sozinha?
-É mais fácil assim.
-Não.
Não vou aceitar isso.
Vou falar com a Sra. Wardwell.
Não. Brina, espere! Brina!
Sra. Wardwell, precisamos conversar.
Sabrina, não deveria estar na Academia?
-Não sou mais muito bem-vinda lá.
-Bem, tenho certeza que tudo se resolverá.
Por ora, estou tirando um dia de folga.
Espere, Sra. Wardwell. E quanto à Roz?
Pobre Roz.
Sim. Ela está tão brava com o mundo,
com a injustiça de tudo isso.
Quem pode culpá-la?
Talvez esteja com raiva por estar
na biblioteca, sozinha, isolada.
Ela deveria estar nas aulas normais.
Estudar na biblioteca foi escolha
da Srta. Walker.
Só quero ajudar Roz.
Por que não faz e dá a ela
um amuleto de conforto?
Se quer mesmo ajudá-la,
por que não restaura a visão dela?
Acho que há um feitiço aqui.
Por volta da página 70, eu acho.
De qualquer forma, tenho que ir.
CAPÍTULO 9
MOVIMENTOS RELIGIOSOS NA EUROPA
-Sabrina, o que é isso?
-Um amuleto de conforto para a Roz.
Acabei de fazer.
Pode deixar na sua bolsa ou no bolso.
Isso é para me confortar
ou para te confortar?
-Por que não quer ficar com todo mundo?
-Por quê?
Para que quando eu caia no choro ou grite,
todos pensem: "Ah, que ótimo!
Agora a ceguinha está ficando louca."
É isso que anda acontecendo?
Faz tempo que foi embora, Sabrina.
Tem sido um desafio.
Nem todos nós podemos ir embora
e voltar a nosso bel-prazer.
Não, eu sei.
Não posso nem imaginar.
Há outra coisa que eu poderia fazer.
Há um feitiço.
Não.
De jeito nenhum.
Posso resolver isso.
Posso fazer com que veja de novo.
Aqui vamos nós de novo.
Vai "consertar" Roz
como "consertou" meu irmão, talvez?
Esse feitiço não é tão complicado
e domino melhor agora.
-Sabrina, não.
-Harvey, essa decisão não é sua. É da Roz.
Estou com Harvey.
Bruxas não curam as pessoas,
eles amaldiçoam as pessoas.
Roz?
Minha avó disse
que nem todas as bruxas são más.
Ela está certa. Eu não sou má, Roz.
Mas bruxas amaldiçoaram as mulheres Walker
com a cegueira.
Isso é maldade. É pura maldade.
E por que, logo após beijar
seu ex-namorado,
eu fico cega de uma vez?
Roz, sei que está chateada,
mas como pode pensar por um segundo
-que fiz isso com você...
-Sabrina, você fez?
Como pode pensar isso?
Como vocês dois podem pensar isso?
Temo que tenha perdido seu tempo,
irmã Spellman.
Não posso deixá-la entrar
para ver Ambrose,
nem mesmo para dar a ele um frango
tão cheiroso como esse.
Obrigada.
Na verdade, Prudence, querida,
não cozinhei este frango para Ambrose.
Cozinhei para você
e para suas adoráveis irmãs,
que com certeza devem estar por aqui,
em troca de uma visita a Ambrose.
Meu pai proíbe isso.
Por favor.
Sou a única mãe que o garoto conheceu.
OK.
Quer saber, Prudence?
Você quer atormentá-lo? Eu tenho uma dica.
Coma o frango enquanto eu o visito.
E então, não sei,
lamba os ossos e jogue-os nele.
Isso vai acabar com ele.
Então, o que me diz?
Por favor, Prudence?
Pessoal, vamos almoçar fora da escola?
-E onde está Sabrina?
-Foi embora.
-De novo.
-O quê?
Por quê?
Não conseguimos confiar nela, Theo.
Theo, as bruxas amaldiçoaram
minha família. E se ela me cegou?
Gente, ela é nossa amiga.
Nossa grande amiga e uma boa pessoa.
-Diga uma coisa boa que ela fez.
-Salvou a cidade!
De bruxas!
Ela me pôs no time de basquete.
Não conseguia fazer uma única cesta antes,
mas...
Durante os testes, eu a vi
nas arquibancadas, murmurando feitiços.
E eu acertei cada cesta.
E o fato dela ter feito seu pai
parar de beber,
mesmo vocês tendo terminado.
Como isso não é uma coisa boa?
-Aqui está, irmã Spellman.
-Ambrose?
Dez minutos, Spellmans,
e estarei do lado de fora desta porta.
Ambrose.
Como vai você, querido?
Já estive melhor.
Mas estão me tratando bem.
-De forma justa.
-OK.
Especialmente considerando os horrores
que fiz.
Aqui está, irmã Spellman.
Ambrose.
Tia Hilda.
É mesmo você?
Dez minutos, Spellmans,
e estarei do lado de fora desta porta.
Ambrose.
Coitadinho.
Você está péssimo.
Acho que a morte seria melhor
do que esse inferno vivo.
Diga a eles a verdade.
Diga a eles que é culpado.
Diga a eles... o que fez.
Quando tia Zelda
e o Sumo Sacerdote retornarem,
admitirei minha culpa
e implorarei por misericórdia.
Enquanto isso, não se preocupe
com minha situação.
Ambrose, eles não têm misericórdia
para dar e você não tem culpa a admitir.
Não é verdade, tia.
Eu realmente matei o Antipapa.
Deve corrigir essa situação.
Você deve admitir que matou o Antipapa.
Eu não matei.
Assine a confissão.
Acabe com este pesadelo.
Sabe, no inverno passado,
quando fizemos aquela festa para comemorar
a morte de nosso velho
e querido Tom do Vinagre?
Penso nisso muitas vezes.
Que estranho.
Porque Tom do Vinagre morreu em 1989,
o dia em que o Muro de Berlim caiu.
Então, quem é você?
Porque sei claramente que não é Ambrose.
Um encantamento, Agatha?
Que tipo de tola acha que sou?
Vou confessar, se é isso
que você realmente aconselha, tia Hilda.
-Sim.
-Posso perguntar uma coisa?
Claro.
Qual é seu episódio favorito
de Fawlty Towers?
Bem, eu amo todos eles.
Pegadinha.
Você odeia Fawlty Towers.
Então, agora...
quem é você?
Porque claramente não é minha tia.
Você vai morrer nesta cela, Spellman.
Espero que tenha valido a pena.
Nicky, querido.
Você está caindo de bêbado.
Sabe quanto bourbon é preciso
para me deixar bêbado?
Um pouco cedo para isso, Nick.
Não acha?
É hora das bruxas em algum lugar.
E tenho permissão para sofrer,
Sabrina, fui expulso.
Pensei que poderíamos lamentar juntos.
Não é o mesmo para você.
Eu só tinha a Academia.
Era minha casa.
Mas você.
Você pode correr de volta para os seus
amigos mortais, na sua escola mortal,
para os braços do seu namorado mortal.
Não mais.
Mas você tentou, não tentou?
Se eu tivesse uma mãe,
ela teria me avisado.
É isso que você ganha, Nicholas,
-por se apaixonar por uma...
-Uma mestiça?
Vou para casa.
Conversamos quando estiver sóbrio.
Adam, é tão bom estar longe
daquela cidadezinha monótona.
Você sempre foi dedicada
a Greendale, Mary.
Fui?
Bem, talvez eu tenha me cansado disso.
Se isso for verdade,
talvez considerasse...
ir ao Tibete comigo.
O quê?
Disse que estou cansado de viajar, sim.
Mas os Médicos sem Fronteiras ligaram.
Há uma posição no Tibete, se eu quiser.
Mas eu não consideraria aceitar
se não vier comigo.
Tibete.
-Adam.
-Mary.
Eu quero te mostrar o mundo.
Vou pensar
e te dou uma resposta hoje à noite.
Espere.
Faça um pedido.
Sua tia é uma chef  incrível, Spellman.
O que era isso, suas górgonas?
Frango assado. Com alecrim e tomilho.
Pode chupar os ossos
enquanto contempla seu destino no abismo,
caso não faça sua confissão.
JERATHMIEL
ORDEM DOS INOCENTES
Oi! Como vai?
-Bem. Posso ajudar?
-Sou missionário da minha igreja.
De porta em porta,
prego os ensinamentos do Senhor
e como podem abençoar nossas vidas.
Queria saber se gostaria de ouvir mais.
-Nós já temos uma fé.
-Certo.
Justo.
Podia me dar um copo de água
antes que eu vá?
Claro.
Consegue converter muita gente
indo de porta em porta?
Ficaria surpresa.
A Palavra do Todo-Poderoso tem muito apelo
para as pessoas.
Contanto que estejam abertos a isso.
-Sou Jerry, a propósito.
-Sabrina.
Obrigado.
Dá muita sede fazer o trabalho do Senhor.
Qual é sua religião,
se não se importar que eu pergunte?
É mais espiritual, na verdade.
Particular para minha família.
E te conforta?
Para ser sincera, às vezes me assusta.
O que te assusta?
Que sua essência é...
-Qual é o dogma da sua religião?
-Clemência e Salvação.
E quem não precisa disso na vida?
Mas há quem não tenha salvação?
Não ao meu ver.
Não importa quais são suas escolhas.
Acredita-se que as Cruzadas de 1212
começaram em dois países diferentes.
-Espere, tenho que trocar a fita.
-Eu faço isso.
Não, tudo bem, preciso praticar.
Roz?
Roz, você está bem? O que está havendo?
Harvey, me passe o telefone.
Mas se dedicar sua vida toda a algo
que a maioria das pessoas acha errado
ou maligno,
não pode simplesmente apagar isso.
Com certeza pode.
Tem apenas que pedir perdão.
Ah, se fosse tão fácil...
Sabrina, é exatamente
o que eu estou dizendo.
É, sim.
Só um segundo.
-Funerária das Irmãs Spellman.
-Sabrina, tem alguém aí com você?
Tipo um missionário?
Sim, por quê?
O tino me mostrou que ele quer te matar!
Precisa sair da sua casa agora mesmo!
Espere!
Evanescet.
Isso é uma farsa judicial.
Oremos a Satã que as Irmãs Estranhas
sejam tão maldosas quanto eu acho que são.
Estou confuso. Quer que joguem os ossos
ao seu sobrinho?
De que outro modo ele fará uma chave
de ossos e escapará?
-Você é brilhante, Hilda.
-Muito obrigada.
Olá. Bem-vinda ao Cerberus.
Como posso ajudá-la?
-Hilda Spellman?
-Sim? O que posso fazer por você, querida?
Arrepender-se.
E implorar ao Todo-Poderoso
por Seu perdão.
Não aceitamos pedidos.
Então, você e o resto
do seu povo bruxo pode queimar no inferno.
Hilda, o que está fazendo?
-O que está fazendo?
-Liberando seu íncubo.
Seja um bom demônio
e vá cuidar daquela caçadora de bruxas.
Dorian.
Mais um.
Tem certeza, Nicky?
Você é jovem demais
para virar um bêbado velho e triste.
Vou beber até morrer se eu quiser.
Mas vou viver pra quê?
Dorian?
Normalmente, gosto de dar uma chance
para se arrependerem,
mas Dorian Gray é um feiticeiro
muito perigoso para isso.
Você, por outro lado,
aqui está sua chance.
Lanuae magicae.
Bêbado demais para se teletransportar?
Isso facilita meu trabalho.
Não pode se esconder de Deus.
Saia e se arrependa.
Você atirou em mim,
seu merda.
-Coloquei uma flecha no seu pescoço.
-Sim, esta aqui.
Sabe, eu tenho
uma invulnerabilidade muito peculiar,
o que me faz absurdamente difícil
de machucar.
Muito bem, Dorian. Mas não o mate.
Pelo menos não até ele nos contar tudo.
Ah, não. Tia Hilda?
Tia Hilda?
Tia, você está bem?
Sim. Perfeitamente bem.
Limpando o leite derramado por uma visita
surpresa de um caçador de bruxas,
-acredita nisso?
-Claro. Você o matou?
Ela. E não.
Mas nós a expulsamos da loja.
Bem, ele expulsou.
Como?
Sua tia Hilda me beijou e tirou o aço
que mantém meu íncubo sob controle,
-e então fiquei furioso.
-É como o Incrível Hulk sem essa corrente.
Botou-a pra correr.
Um caçador de bruxas me atacou também.
Um rapaz, isso significa que são dois.
Três.
Bem, são três.
Eles se autointitulam Os Inocentes.
O que invadiu a Sala Dorian,
agora está preso em um de seus quadros.
Desculpe, Sabrina. Fui um idiota.
Mas acredite, estou ficando sóbrio rápido.
-O que querem, você sabe?
-Matar todas as bruxas em Greendale.
De acordo com o caçador que dominamos,
o plano era começar pela periferia.
Você, sua tia, a equipe do Dorian,
depois iriam para a Academia.
-Ambrose.
-Eles são alvos fáceis.
-Temos que avisá-los.
-Fomos expulsos.
Não entraremos na escola,
não sem uma Mão da Glória.
Podem pegar na sala de botânica em casa.
Tenho meia dúzia, pelo menos. Certo?
Você é um homem de muitos talentos, Adam.
Este assado está delicioso.
Eu te prometi delícias certa vez.
Mal posso esperar a sobremesa.
Sobremesa é sua recompensa
por dizer sim ao Tibete.
Eu ainda não disse sim.
Mas vai dizer.
Sim, eu vou.
Como isso veio parar aqui?
Você realmente achou
que poderia me enganar, Lilith?
Nosso vínculo é eterno.
Nosso vínculo é inquebrável.
Não há como escapar para o Tibete
ou qualquer outro lugar.
Agora, limpe seu prato de mortal.
Esta noite, vamos reunir nossas energias
para executar um feitiço de hipnose.
Ambrose Spellman é um assassino.
Ele precisa confessar. E vamos ajudá-lo.
Deem as mãos.
Fechem os olhos e concentrem-se conosco.
Eu, Ambrose Spellman,
sou um traidor da Igreja da Noite.
Confesse.
Eu, voluntaria e intencionalmente...
...peguei em armas contra o Antipapa
e o assassinei em sua cama.
Confesse.
Obrigado, tia Hilda.
Aonde você vai, amigo?
Caçadores de bruxas!
-Esse foi o prisioneiro.
-Prudence, o que fazemos?
Meu pai me incumbiu
de proteger a academia,
e é o que faremos.
Espalhem-se e escondam-se, todos vocês!
Onde eles estão?
Por perto.
Bruxas!
Feiticeiros! Saiam das sombras.
Venham, para que possam ser julgados
por seus pecados.
Não precisa gritar.
Estamos aqui.
E não deviam ter vindo
a este lugar, caçadores.
Ardrelamastro, martarastar, frocus!
Essa dor na sua cabeça
é o seu cérebro virando areia.
O peso no seu peito
são seus pulmões endurecendo.
E seus corações se transformando em pedra.
Quero que se lembrem
quem fez isto a vocês.
Não somos bruxas comuns.
Somos filhas da Igreja da Noite.
Somos as Irmãs Estranhas.
As três em uma.
E esta escola está sob nossa proteção.
Ardrelamastro, martarastar, frocus!
Coro celestial dos Nove Principados,
nos governe em corpo e alma.
Nos dê força na batalha para exercer
domínio sobre bruxas hereges.
Não somos caçadores de bruxas comuns.
Somos divinos.
Somos anjos.
Aqui vamos nós!
Isso é azedo, não é?
Uau!
Certo.
Me dê isso.
Isso deve abrir a porta
e nos colocar para dentro da Academia.
Ótimo, vamos.
Sabrina!
-Sabrina!
-Harvey.
Você está bem.
Sim, estou bem,
mas o que está fazendo aqui?
Sabrina, alguém estava tentando te matar.
Como não viria?
Como sabia disso?
Estava com Roz quando teve a visão
e corri para ver se estava bem.
Sinto muito pelo que disse e como agi.
Roz e eu sentimos muito.
Foi péssimo. É só...
Roz está sofrendo e não sei como ajudá-la.
OK, Harvey, mas temos que ir. Caçadores
de bruxas estão atacando a Academia.
-Estão atacando sua outra escola?
-Sim. É melhor nos apressarmos.
-Quero ir também, para ajudar.
-De jeito nenhum, caçador de bruxas.
Nick está certo, Harvey. É muito perigoso.
E não precisamos
de mais caçadores de bruxas.
Eu te disse na noite
das Treze de Greendale,
cansei de ser covarde. Se há pessoas...
-Bruxas...
-Não importa.
...em apuros,
vão precisar da maior ajuda possível.
Pelo amor de Satã, deixe-o ajudar.
Ele só quer acertar as coisas.
Não sabemos quantos caçadores
de bruxas há. Quanto mais melhor.
Vamos, Harvey querido. Vamos lá.
Eu os alcanço no caminho.
Eu não entendo.
Como o Senhor das Trevas...
Como o Senhor das Trevas nos descobriu?
O anel deveria ter... escondido Adam.
Foi você, não foi, Stolas?
Seu dedo-duro ingrato.
Tem informado o Senhor das Trevas
desde que Ele te trouxe de volta à vida.
Não tem?
Mas o Senhor das Trevas não sabe tudo.
Ele não é onisciente
e Ele não é onipotente.
O que significa...
que ele não verá o que está por vir.
Ele me tirou a única coisa que amava.
Agora, farei o mesmo com ele.
Bafomé!
Que coisa terrível poderia ter feito isso?
Estamos muito atrasados?
Prudence? Agatha? Dorcas?
Onde está todo mundo?
Ambrose.
-Obrigado pelo frango, tia.
-Ele está perdendo muito sangue.
Certo.
Isso vai doer um pouquinho, certo?
Desculpe. Certo, os rios devem fluir.
O sangue não.
Sangue estancado e sangue coagulado.
Ambrose, onde estão todos?
Dois anjos os pegaram.
-Anjos?
-Os anjos não deviam ser bons?
Você já leu a bíblia, mortal?
Anjos são os únicos
com espadas incandescentes.
-Levou-os aonde, Ambrose. Você sabe?
-Eu sei, senhorita.
Quentin, o que aconteceu?
Os anjos tentaram levar a mim
e as outras crianças fantasmas para o céu,
mas corremos e nos escondemos.
Ele disse crianças fantasmas?
Aonde os anjos levaram as bruxas?
Precisamos ajudá-los.
Nossa Igreja Profanada.
-Por que iriam para lá?
-Para convertê-los, provavelmente.
É o que fazem. Convertem e depois matam.
Chamam de limpeza.
-Vamos, então.
-Não pode, senhorita.
Eles lacraram a igreja.
Selaram com água benta e a reconsagraram.
Nenhuma bruxa pode entrar ou sair.
Quentin, aqui não é seguro para você
e as outras crianças fantasmas.
-Volte para o seu túmulo e se esconda.
-Sim, senhorita.
Ele simplesmente desapareceu?
Sabrina, terei que cuidar
das feridas de Ambrose.
-Está perdendo baldes de sangue.
-Faça isso, tia.
Onde é a igreja?
Não sou bruxo, então posso entrar, certo?
Um mortal contra anjos vingadores?
Não pode olhá-los
sem que seu coração exploda.
Eu posso entrar lá.
Fui batizada com água benta, lembra?
Posso entrar numa igreja,
mesmo que tenha sido reconsagrada.
É o único jeito que temos aqui.
Não vai deixá-la ir sozinha, vai?
É uma missão suicida.
Não acha que mando nela, acha?
Nick, Harvey. O que quer que aconteça lá,
ajudem minha tia Hilda com Ambrose.
Vocês nasceram do pecado mais sombrio
contra Deus.
A mancha de Lúcifer escurece suas almas.
Eu estou falando do mal.
Mas animem-se.
Deus perdoará seu pecado original,
contanto que jurem aceitá-lo
como seu único salvador verdadeiro.
E seus corpos serão então consumidos
e purificados pelo fogo da justiça.
Ouça seu coração, bruxa.
Quem é seu verdadeiro salvador?
O Senhor das Trevas.
Errado.
Recite comigo e renasça no amor de Deus.
Não, nunca.
Como quiser.
É a sua vez, feiticeiro.
Diga! "Aquele que habita
no lugar secreto do Altíssimo..."
Vou tentar.
"Aquele que habita..."
Bom menino.
"No lugar secreto do Altíssimo."
"No lugar secreto..."
Trabalhe com a dor.
A graça de Deus vai te curar.
"Ele é meu refúgio e minha fortaleza..."
Eu não posso.
Não consigo.
Melvin.
Você não é digno do amor Dele.
Pare!
Sabrina Spellman.
Entrou na casa do Deus Divino.
Ajoelhe-se diante do Senhor.
Não me ajoelho diante de ninguém.
Me ouça fogo, me ouça ar.
Sem feitiços na casa do Senhor.
Essa coroa garante que...
Deixe-os ir.
Ajoelhe-se, ore conosco.
Nunca.
Então, como São Sebastião,
vai morrer atingida por flechas.
Onde nós estávamos?
Sim.
Estávamos orando.
Digam comigo.
"Não terás medo do terror da noite,
nem da seta que voa de dia."
Não... Como Sabrina,
eu escolho a morte ao seu falso Deus.
Não.
A vez de vocês, bruxas...
de queimar.
Já chega.
Eu ofereço uma chance
de sobreviverem a esta noite.
Convertam-se, caçadores.
Coloquem Lúcifer Estrela da Manhã
em seus corações
e eu lhes prometo misericórdia.
Mas devem dizer a oração Dele.
"Ó, Poderoso Senhor das Trevas,
por quem tudo se incendeia..."
Nunca.
Digam a oração. É sua única chance.
Vamos! Digam comigo
ou queimarão no fogo do inferno.
-Poderoso Senhor das Trevas...
-por quem tudo se incendeia.
-Teu poder é o caminho...
-tua vontade, meu desejo.
-Assim no inferno como na Terra.
-Louvado Satã.
Muito bem.
Mas, nossa, com que rapidez viraram
as costas para o seu falso Deus.
Você não é uma bruxa.
O que você é?
Eu sou a espada do Senhor das Trevas.
Levanta-te, irmã!
Levanta-te, irmão!
Brina?
Legendei.com