Legendei.com
Bom dia, tias. Ambrose.
Dia ensurdecedor, você quer dizer.
-Aquela música não estava alta?
-O bastante para acordar os mortos.
Muito cedo para piadas de ressurreição?
Desde quando você usa preto?
Tentando ser ousada?
Relaxe, tia Zee.
É um ano novo. Um novo ciclo.
-Hora de tirar as teias de aranha.
-Nisso, podemos concordar.
-Hilda, alguma ligação para a funerária?
-Nadica de nada.
Chequei o obituário.
Aqui deve ficar tranquilo como um túmulo.
Maravilhoso. Levaremos o carro funerário
para a Academia.
-Posso ir com vocês?
-Nós já vamos.
O Sumo Sacerdote gostaria de me apresentar
aos membros do corpo docente
antes da Primeira Assembleia.
E as aulas
no Colégio Baxter não começam hoje?
Sim, mas eu estava pensando
que deveria começar a me concentrar
mais exclusivamente
nos meus estudos de bruxa.
Por um tempo.
-Está abandonando o ensino médio, prima?
-Só tirando um período sabático.
-Para quê?
-Educação, tia Hilda.
No Colégio Baxter, eu estudo geometria.
Na Academia de Artes Ocultas,
estudo geometria sagrada.
O currículo da Academia é mais rigoroso
e enriquecedor que o do Colégio Baxter.
Você não quer ver Rosalind,
Susie e Har...
Seus outros amigos?
Vou ligar para o Colégio Baxter,
dizer que está com escarlatina,
e que faltará por duas semanas.
Não se preocupe, tia Zelda.
Falei com a nova diretora,
e ela me deu uma licença indefinida.
Sr. Marlin.
Isso é goma de mascar na sua boca?
Acho que sim.
O Regulamento
do Colégio Baxter deixa claro
que gomas de mascar são proibidas.
Então, engula o que tem na boca, Billy.
Desculpe por isso, Sra. Wardwell.
Ah, é diretora Wardwell agora.
Continue.
Alguma de vocês viu ou falou com Sabrina?
Calma, é só uma pergunta.
Acho que ela está pondo as ideias
em ordem, Harvey.
Sim.
-A vida continua, certo?
-Vai se matricular em arte avançada?
Não posso. Vou voltar para o basquete.
Tentar, pelo menos.
Meu pai pôs uma cesta na garagem.
Jogamos juntos nas férias.
Você e seu pai jogaram?
Sim, ele está indo bem.
Melhor desde a gemada mágica.
Quando são as seletivas?
Porque, sem ofensa
ao MAGIA, Roz. Mas...
-também quero jogar basquete.
-Mas só tem time
-de basquete masculino, Susie.
-Sim, e daí?
Irmã Zelda.
Se sou a mão que molda as mentes
dos nossos jovens alunos,
estes são meus dedos.
Este é o irmão Machen,
irmã Carswell, irmão Lovecraft,
irmão Bierce e irmã Jackson.
Olá. Que prazer conhecê-los
neste novo contexto.
Como minha esposa Constance fazia
antes de sua morte,
Irmã Zelda vai ensinar línguas antigas
e escritura sagrada.
E posso dizer como estou honrada
em trabalhar ao lado de vocês.
Após a morte de meu irmão Edward,
nunca sonhei
que ensinaria na Academia de novo.
Prudence, o que há com meu filho?
Por que ele chora?
Como vou saber?
Embora me trate como ama de leite,
padre, eu não sou uma.
Ponha-se no seu lugar.
Eu te trato como quiser.
Agora aquiete o bebê Judas.
Pronto, seu anjinho do inferno.
O que você fez?
Reflexologia para acalmá-lo.
-Você tem dado leite de cabra a Judas?
-Como você instruiu, sim.
Irmã Zelda, você caiu do inferno.
Sabrina?
Bem a tempo para uma das grandes tradições
da Academia.
Por favor não me diga
que alguma criança será comida viva hoje.
Cruze os dedos. Vamos, depressa.
A propósito, que bom
que manteve seu novo cabelo. Está sexy.
Bom dia para vocês,
meus jovens feiticeiros e bruxas.
Gostaria de sua atenção, por favor.
Cada novo ciclo na Academia vem
com a eleição habitual de um novo Líder,
encarregado de ser um porta-voz
entre alunos e professores,
assim como um exemplo tão necessário
para o resto de vocês.
A sessão está aberta
para indicações de estudantes.
Nick!
Como candidato a Líder,
a Academia reconhece Nicholas Scratch.
Alguém gostaria de desafiar Nicholas?
Achei que não.
Jovem Mestre Nicholas,
se aceitar esta indicação...
Com licença, padre Blackwood, mas...
qualquer um pode concorrer?
O Líder é tradicionalmente um estudante
do sexo masculino.
Isso é uma regra do manual de regras ou...
Todos os candidatos a Líder devem
ser estudantes em tempo integral,
comprometidos com nossas artes ocultas.
Bem, estou aqui padre.
Período integral por tempo indeterminado.
E assinei o Livro da Besta, pois essa foi
a vontade do Senhor das Trevas.
Mas, a menos que Ele tenha
escolhido Nick a dedo,
gostaria da oportunidade de contribuir
à Academia de forma significativa.
Atrapalhando a primeira assembleia
de que participa?
Garantindo que todos os alunos,
independentemente de gênero,
sintam que têm voz.
Eu indico Sabrina Spellman.
Apoiada.
Não me importo
com um pouco de competição.
Especialmente quando a oponente
é tão bonita.
De fato. A Academia reconhece
Sabrina Spellman,
que se juntará a Nicholas Scratch
em três desafios de feitiçaria
a serem realizados na Igreja Profana.
A Inquisição, a Ebulição e a Conjuração.
Posteriormente, votação.
E que o Senhor das Trevas esteja
com ambos.
Dispensados.
Lembra, Hilda,
quando Edward era o Líder na Academia?
Como ele impressionou o Coven
com seu conhecimento e retórica?
Essa nomeação mudou sua vida.
Foi uma grande guinada,
de Líder a Sumo Sacerdote!
Líder, Sabrina.
Isso sugere uma certa permanência, não é?
O desafio foi lançado, tia Hilda.
E você, encrenqueira que é,
teve que pegar.
Vocês estão elegantes.
-Diremos ao Nick que disse oi.
-Encontrarão Nick?
-Onde?
-Um clube para feiticeiros.
A Sala Dorian Gray.
É tradição da Academia
que o Sumo Sacerdote e os futuros Líderes
-saiam para uma noite de farra.
-Então por que não fui convidada?
É um clube só para homens.
Nem pensar. Não poderia ir
mesmo se fosse convidada, Sabrina.
Tem muito o que estudar
antes da Inquisição.
Se você se apressar, pode alcançar Cassius
antes que feche a biblioteca da Academia.
Farei isso.
Mas, pessoal, quando chegar a hora,
terei o voto de vocês, não?
Não o meu.
É "o" Líder por uma razão, Sabrina.
Obrigada pelo apoio, Luke.
Ambrose?
Vamos ver como se sai
nos três desafios primeiro.
Eu estou louca...
ou Ambrose jogou um shade em mim?
Jogou o quê?
Foi shade, sim.
Tomei a liberdade de escolher
alguns volumes que pode querer examinar
-antes da Inquisição de amanhã.
-Obrigada, Cassius.
De nada, Srta. Spellman.
Tranque quando terminar, certo?
Provavelmente ainda estarei aqui
de manhã quando voltar.
-Salve Satã!
Antes de começarmos, garotos,
preciso deixar uma coisa bem clara.
Como seu Sumo Sacerdote e Diretor,
não sei nada sobre a libertinagem
que acontece
em um local de má reputação
como este clube.
Na verdade, nem estou aqui.
Na minha época, fui Líder na Academia,
e esse compromisso me moldou.
Me ensinou valores que hoje ainda defendo.
Mas esta noite somos apenas homens.
Portanto, preparei uma pequena diversão.
Luke?
Divirtam-se, garotos.
Tentem conter suas mãos.
Se puderem.
Senhores, sua atenção, por favor.
De volta para uma só noite,
a filha de Herodes,
a rainha meretriz da história,
famosa por roubar corações
e cabeças dos homens.
A oitava maravilha do mundo, Salomé!
Olá?
Cassius, é você?
Você é a filha nascida de Spellman.
-Quem é você?
-Me conheça, garota.
Sou Asmodeus.
Isso é algum tipo de brincadeira?
Porque, se for, não tem graça.
Eu trago notícias de imundície e doença.
Eu trago a você os asseclas da peste.
Se aglomeram novamente
para infectarem e se fartarem
da carne de uma bruxa bastarda.
Vamos.
Vamos, poções, amarrações, encantos.
Vamos. Onde está o livro de banimentos
quando se precisa de um?
Ou Salem, por falar nisso.
Que tipo de piada doentia é esta?
Isso, Nicholas, é um lembrete
que esta competição
só tem um resultado aceitável.
Pons meum aer fiat.
Scriptum quod peto mihi mitte.
Tergente fuoco quod evoco. Te exigo.
Uma última bebida, prima?
-Como foi sua noite com os feiticeiros?
-Decadente.
Mas acho que padre Blackwood
perdeu um pouco a cabeça.
Aposto que foi melhor que a minha noite.
Levando em conta que fui atacada.
Atacada? Por quem?
Um demônio e seus ratos de estimação.
Então, é claro que quero saber
se seu namorado traidor
-estava por trás disso.
-Luke? Por quê?
Demônios não se autoconjuram, Ambrose,
são libertados ou invocados por alguém.
Acha que Luke invocou um demônio
para te atacar. Por quê?
Eu não sei. Para me tirar do jogo?
Está claro que nem Luke nem você estão
apoiando minha tentativa de ser Líder.
-Espere, eu nunca disse que não estava.
-Nem que estava.
Só te lembrando, a única razão
de você estar na Academia
-é porque o Tribunal das Bruxas ordenou.
-Agora é diferente.
Quero ser Líder porque acredito
que posso melhorar o Coven.
Sério? Porque toda vez você desdenha
do Coven,
questiona cada ritual,
ataca cada tradição.
Nem todas as tradições,
só as que envolvem assassinato
e canibalismo de jovens bruxas.
Por favor, não quero nem discutir.
Talvez eu queira.
Talvez queira um aquecimento
para a competição de amanhã.
-Está maluca.
-Não, Ambrose. Estou furiosa.
Líder? Sério?
Blackwood leva feiticeiros para beber
em um clube de cavalheiros?
-Em que época você vive?
-Está arrumando briga e não sei por quê.
Não me escutou, Ambrose?
Fui atacada e acho que seu namorado
ou um dos amigos feiticeiros dele
estava por atrás disso.
Isso é absurdo.
Eu estava com Luke o tempo todo.
Diga a Luke,
diga a todos os seus camaradas,
se alguém nesta casa é Líder,
este alguém sou eu.
-O que está havendo aqui?
-Nada, tia Hilda.
-Ouvi gritos, vento e móveis balançando.
-Está tudo bem, Hilda. Vá para cama.
Como disse, senhorita? Vá você para cama.
Tem aula amanhã.
ESTAÇÃO GEENA
Agora que estamos iniciando
um novo ciclo, padre,
você me daria a honra de permitir
que eu usasse o nome Blackwood?
Não.
Mas é meu pai e eu sou uma Blackwood.
Tecnicamente, sim.
Tecnicamente.
E se dissesse que quero concorrer a Líder?
Eu não permitiria que envergonhasse
a mim e a si própria deste modo.
-Padre Blackwood?
-Satã do Inferno.
Ninguém tem respeito neste escritório?
Não devia estar se preparando
para o primeiro desafio,
-Srta. Spellman?
-Sim, ela devia.
Sobre isso, eu gostaria
de um adiamento, senhor.
Desculpe, Vossa Excelência.
Disse a ela que...
-Fora de questão.
-Ontem à noite, fui atacada na biblioteca.
Por um demônio e seus ratos.
Estavam tentando me deixar doente,
me infectar, possivelmente me matar.
Isto é verdade, Zelda?
Ao que parece, alguém conjurou um demônio
para se meter com minha sobrinha.
Dei a ela um apito de bruxa
e um pó de cegueira para proteção.
A competição continuará como previsto.
Mas pare um pouco, se precisar.
Recomponha-se.
Zelda, quero que fique no primeiro banco.
Prudence, fique aqui
e cuide do bebê Judas.
Foi mesmo atacada?
Sim.
E não é desculpa,
mas não tive tempo de estudar.
E agora vou perder para Nicholas,
o que não seria tão mau,
exceto que será na frente de Luke
e dos outros feiticeiros metidos a besta.
E meu metido pai,
que trata sua própria filha
como uma faxineira.
Mas ele não vai nos derrubar, Sabrina.
Vá para a Inquisição.
Deixe o resto comigo.
Escute. Ontem, quando sumiu
após a dança de Salomé,
aonde foi?
Negócios particulares
para padre Blackwood.
Na Academia?
É particular, Ambrose.
Este primeiro desafio testa a profundidade
de conhecimento de nossos dois candidatos.
As perguntas são retiradas
do Corpus Arcanum,
o conjunto de conhecimento infernal
que une nossa fé e nosso ofício.
Homens primeiro.
Nicholas, na geometria sagrada,
que configuração representa a perfeição
da criação do nosso Senhor Satã
para seu povo?
-Fácil. O pentagrama.
-Está correto.
Ponto para Nicholas.
Srta. Spellman, quais são os cinco livros
de A Chave Menor de Salomão?
Nem eu sei essa.
Os cinco livros
de A Chave Menor de Salomão
são...
Ars Goetia.
Ars Theurgia-Goetia. Ars Paulina.
Ars Almadel. Ars Notoria.
Pensei que não tivesse tido tempo
para se preparar, Srta. Spellman.
Acho que absorvo melhor o conhecimento
do que pensava.
É mesmo?
Talvez possa me dizer a data
de nascimento do mago John Dee?
Treze de julho de 1527.
-Ano de morte?
-Em 1608.
Vamos nos ater a datas.
Publicação de O Martelo das Feiticeiras?
Foi em 1487.
-O julgamento das Bruxas de Salem?
-Em 1692.
-Julgamento das Bruxas de Pendle?
-Em 1612.
-Data da feiticeira Ana Bolena.
-Nascimento ou morte?
-Nascimento.
-Em 1501.
-Morte?
-Em 1536.
-Causa da morte?
-Decapitação.
Como os mortais mataram
nosso amado padre Gregory Rasputin?
-Envenenamento.
-Desculpe, mas a resposta completa é...
E espancamento, fuzilamento e afogamento.
E, finalmente, destruíram o relicário
profano contendo seu coração mumificado.
Bravo.
Ei, Harvey, estou desmarcada.
"Ei, Harvey, estou desmarcada."
Jogue a bola, sapatona.
Qual é seu problema comigo?
Você é o problema.
É um time masculino,
e não sei o que você é,
mas com certeza não é menino.
E você é baixa e não consegue arremessar.
Imbecis, já encarei vocês,
e encaro de novo.
Calma, Susie.
Você também, Billy.
Fique longe ou chuto o seu traseiro.
Sem briga no meu time.
-Sem garotas, também.
-Quer saber, Treinador Craven?
Susie, eles vão para baixo, nós para cima.
Você parece preocupada, Srta. Spellman.
Eu estou, Sra. Wardwell. Sim.
Há algo diferente com Sabrina.
Claro que há.
Ela teve seu Batismo das Trevas.
Isso muda uma garota.
Sim, mas minha preocupação é
que essas mudanças
que acontecem com Sabrina
sejam um prelúdio para mudanças
mais profundas e sombrias.
O que, precisamente,
gostaria que eu fizesse?
Entendo que você a liberou
das aulas no Colégio Baxter.
Então queria saber se você poderia sugerir
que ela voltasse.
Pelo menos por meio período.
Talvez isso atenuasse as mudanças
pelas quais Sabrina está passando.
E acho que seus amigos mortais
a manteriam aterrada,
assim como os objetos ao seu redor.
Se ela quer frequentar a Academia
em tempo integral,
é um direito concedido por Satã.
E não há nada que nenhuma
de nós pode fazer para detê-la.
Diretora Wardwell,
podemos falar com você?
Qual é o problema?
Treinador Craven, uma palavra.
O que posso fazer por você,
Sra. Wardwell?
Bem, é diretora Wardwell agora.
Fui informada de que se recusa
a deixar Susie Putnam
tentar entrar no time de basquete,
o que é inaceitável.
Não deve haver nenhuma discriminação
de gênero no Colégio Baxter
sob o meu regime.
Certo, ótimo. Ela pode tentar.
Deixemos Putnam ter sucesso
ou falhar com base em seu talento.
Afinal, ela é nanica,
não consegue driblar,
não tem coordenação,
não consegue fazer cesta.
Mas vamos colocá-la contra meus garotos,
e veremos quem sai por cima.
Vá lá!
Não entendo. Agora estou
com problemas por ser boa aluna?
Seu desempenho na competição,
dez minutos depois de confessar
que estava mal preparada,
é suspeito, para dizer o mínimo,
e punível com chicotadas se provado ser...
Então está me acusando de trapaça
e ameaçando me chicotear,
padre Blackwood?
É exatamente por isso
que planejo acabar com essas tradições
machistas e antiquadas
quando eu for Suma Sacerdotisa
-da Igreja da Noite.
-Suma Sacerdotisa...
Me escute.
As bruxas podem ascender
em uma série de cobiçadas irmandades
dentro da Igreja da Noite.
Mas o papel de Sumo Sacerdote
é ocupado por um feiticeiro
desde que as primeiras pedras
foram colocadas.
Nunca haverá uma Suma Sacerdotisa
da Igreja da Noite.
Não de acordo com minha tia Zelda.
-Sabrina.
-Irmã Zelda.
Ela pode não querer admitir agora,
mas Zelda me criou para crer
que eu poderia ser o que quisesse,
incluindo Suma Sacerdotisa.
Agora estamos falando sobre o posto
de Líder, não Sumo Sacerdote, Sabrina.
E certamente a próxima competição
eliminará quaisquer transgressores,
reais ou presumíveis.
De fato. E eu selarei pessoalmente
a Igreja Profana
para garantir que amanhã,
no desafio da Ebulição,
nenhuma força externa planeje ajudar
uma bruxa despreparada.
É melhor eu estudar, então.
Curve-se, garota.
Não...
Onde está?
O quê?
O que aconteceu?
Alguém está enviando demônios
para me atacar, tia Hilda.
Alguém que não quer mesmo
que eu seja Líder.
Talvez padre Blackwood,
já que acha que trapaceei.
-Líder? O quê?
-Além disso, não tenho ideia
do que seja a Ebulição
ou como me preparar para isso.
Sua sorte é que sou campeã invicta
de borbulhas da Academia,
sempre reinei soberana.
Vá se lavar e eu te dou um curso rápido.
Você tem que ter
suas fórmulas estáveis memorizadas,
pois não terá permissão de checar a tabela
de alquimia durante a competição.
Quanto aos seus encantamentos de tempero,
não gosto de versos que não rimem,
e nem o Senhor das Trevas.
Então, atenha-se
às poesias rimadas e não falhará.
Parece que vou virar a noite.
Acha que vale a pena?
Para ser Líder?
Bem, não posso voltar atrás.
Não importa qual seja o desafio.
E seus amigos mortais, meu amor?
E sua vida no Colégio Baxter?
Não acho que eles me acolheriam.
Não depois que assinei meu nome
no Livro da Besta.
Eu topei com eles, sabe.
Susie, Rosalind e Har...
Pode dizer o nome dele.
Harvey.
Sim, assinou seu nome no Livro da Besta.
E, sim. Isso muda as coisas.
Mas isso não muda quem você é.
Mas muda.
Minha alma é quem eu sou, e eu assinei.
De bom grado...
e com sangue.
Sim, todos nós fizemos.
Mas há uma diferença.
Quando assinei o Livro da Besta,
o Senhor das Trevas disse que me chamaria
para fazer sua vontade obscura
e que eu não seria capaz de recusar.
Isso pode acontecer
em uma semana ou um mês,
ou dez anos,
mas vai acontecer.
E não quero estar perto dos meus amigos
mortais quando isso acontecer.
Não quero que eles se machuquem,
e não quero que me vejam assim.
Mas?
Vadia sem vergonha.
Como disse?
Todos sabem sobre você
e o Sumo Sacerdote, Zelda.
É vergonhoso com a pobre Constance,
que ainda nem esfriou na cova.
Alguns até dizem
que a morte dela teve dedo seu.
Cale o bico, Shirley, ou eu te calarei...
-Bom Dia.
-...literalmente.
Nicholas. Srta. Spellman.
Para este segundo desafio,
vocês têm que demonstrar
seu domínio na fabricação de poções.
Cada um de vocês adicionará
um componente material ao caldeirão.
Adicione o ingrediente errado,
com a terminologia errada,
e a mistura apodrecerá.
O primeiro a causar rancificação perde.
E como punição,
ele ou, mais provavelmente, ela...
ingerirá a deterioração.
Estão prontos?
Como fazer poções é
uma das artes mais femininas,
pode ir primeiro, Srta. Spellman.
Troca de pele de uma serpente,
no caldeirão, cozinhe al dente.
A poção permanece estável.
Nicholas, você pode escolher.
Com sangue de recém-nascido resfrie.
E a bebida ficará boa e firme.
Muito bem.
Srta. Spellman.
Olho de tubarão da caverna fria.
Traga o prematuro da terra sombria.
Apodreceu, eu receio.
Srta. Spellman.
Sabrina, espere.
Beba!
Sabrina!
-Aqui está você.
-Acho que vou vomitar de novo.
Melhor fora do que dentro.
Um pouco de Pepto para seu estômago.
-Obrigada, tia Hilda.
-Boa garota.
Então...
Sabe o que te faria
se sentir muito melhor?
Ver seus amigos mortais.
E antes que diga não,
um passarinho me contou que Susie está
tentando entrar no time de basquete hoje.
Mas não tem time de feminino
no Colégio Baxter.
Susie está tentando entrar
no time masculino, com Har....
Harvey.
Então, que tal?
Por que você não vai dar apoio?
Especialmente à Susie.
Não acho que o treinador
e grande parte da equipe a queiram lá.
Porque ela é uma garota?
Isso é... errado.
Sei disso. Então, é isso.
Se você se apressar, chega a tempo.
Certo, rapazes. Vamos, hora do jogo!
Vermelho contra cinza.
Mexam-se. Vamos!
Vamos agilizar?
Vamos.
Defesa!
Levante as mãos!
Arremesse, Sus!
Pons meum aer fiat.
Ad illuh hoc ducunt oculi mei.
Boa, Susie. Continue fazendo isso.
Pons meum aer fiat.
Ad illuh hoc ducunt oculi mei.
Sim!
Susie! Você conseguiu!
Você conseguiu, Sus!
De modo algum o treinador Craven
te deixará fora do time.
Na verdade, pessoal, agora é Theo.
-Theo?
-Sim.
Curti!
Ah, não.
Mais notícias?
O último dos três.
Por que veio até mim?
Quem te mandou?
-Te invocou?
-Suas mãos estão amarradas.
Nenhum feitiço para você.
-Por que está fazendo isso?
-Ninguém mais faria.
-Só meus irmãos e eu ousamos.
-Ousam o quê?
Fale!
Belzebu.
Senhor das Moscas, eu te nomeio
e te amarro aqui, diante de mim,
em nome de Lúcifer, seu Senhor.
Lúcifer?
Eu fiquei ao lado do Filho do Amanhecer
antes das bruxas
e da humanidade andarem sobre a Terra.
Mas eu não te conheço?
Sou Mary Wardwell.
Você está invadindo, demônio.
Não, eu reconheço você.
Bem, Sabrina, como está indo
seu período sabático até agora?
Se os demônios estão te caçando
com alguma regularidade,
talvez deva voltar ao Colégio Baxter.
Agradaria sua tia Hilda.
Eu poderia ficar de olho em você.
É tudo por causa dessa eleição estúpida.
Só tenho que passar por isso.
-Que eleição é essa?
-Na Academia.
Estou em campanha
para ser Líder do padre Blackwood.
Entendo.
E... vou chutar,
os feiticeiros não gostam da ideia
de uma Líder mulher, gostam?
Não.
-Com quantos garotos você compete?
-Só um.
Nick Scratch.
Com um nome assim,
só posso imaginar que ele é problema.
-Ah, não. Ele é...
-Sim?
...um amigo.
Ele não faria isso.
-Nick não faria.
-Ah, Sabrina...
Alguém... está tendo uma recaída?
Algum jovem bonito feiticeiro está
nublando seu julgamento?
Não, Sra. Wardwell, estou lhe dizendo.
O que esse provocante Nick Scratch estuda
na Academia?
Ele é conjurador.
Sra. Wardwell, tenho que ir.
Eu acho que é melhor.
Por favor, não suma.
Faustus, me chamaram
de vadia sem vergonha hoje.
Aparentemente, existe uma facção no Coven
que acredita
que nosso relacionamento é inadequado.
Não me importo com o que um bando
de bruacas enrugadas pensam sobre mim.
O que importa é o que penso.
E devo admitir, não entendo muito bem
quem ou o que somos um para o outro.
Eu sou seu Sumo Sacerdote,
e você é uma de minhas discípulas.
A Madrinha das Trevas do meu filho.
E quando a paixão te arrebata,
também sou sua dama da noite.
Não tenho vergonha nem arrependimento.
Mas devo ter clareza.
Você pretende me fazer sua Líder pessoal,
por assim dizer?
Certamente silenciaria línguas ferinas.
Irmã Zelda, há um período de luto
que devemos respeitar aos olhos do Coven.
Você está certo, padre Blackwood.
É mais sensato respeitar o decoro.
Até que termine o luto,
seremos só negócios.
Isso significa que,
por mais que aprecie nossos encontros,
sem mais encontros secretos
ou flagelações.
Isto é, até você estar pronto
para nos tornar legítimos.
Boa noite, Nicholas.
-Revisando para o desafio final de amanhã?
-Por acaso, sim.
Mas é uma competição de conjuração.
Essa não é sua especialidade?
Sim, mas já provou ser
uma oponente formidável, Sabrina.
Tanto que se rebaixaria
a liberar demônios para me atormentar?
Ratos, morcegos e moscas?
Olha, eu admito,
não estou acima de trapacear.
Mas não contra você.
Eu não te colocaria em nenhum perigo.
Se não você, então um dos seus garotos.
Ratos, morcegos e moscas?
"Na Monarquia do Inferno,
há três reis das pragas."
São eles, sem dúvida.
Posso te dizer uma coisa.
Não são demônios menores
que podem ser invocados por novatos.
Sou o melhor aluno de conjuração
na Academia, e nem eu conseguiria sozinho.
Então, quem?
Padre Blackwood?
Um modo de descobrir.
Para o desafio final,
o conhecimento de conjuração demoníaca
do Sr. Scratch e da Srta. Spellman
será colocado em teste.
Como bem sabemos, quanto mais complexa
e exata a geometria sagrada usada,
mais impressionante será o demônio
que poderão invocar
e conter com segurança
dentro da circunferência do círculo.
Em seu próprio tempo,
Srta. Spellman, Sr. Scratch.
-Estamos prontos, padre Blackwood.
-Ótimo.
-Estou pronto, Sabrina. E você?
-Estou pronta.
Vamos selar o acordo.
O que estão fazendo?
Separem seus círculos de uma vez.
Isso não está dentro
das regras do desafio.
Nem enviar demônios para me atacar
e me matar, padre Blackwood.
A menos que considere isso
"competição amistosa."
Como disse? Do que está me acusando?
Eu estou te acusando,
ou alguém nesta sala,
de ser tão contrário
à minha candidatura a Líder
que enviou poderosos demônios
para me atacarem.
Então, estamos combinando nossos talentos
e magias dessa forma
para obter a verdade direto da fonte.
Vos evoco, formidabiles reges.
Fiquem calmos! Fiquem em seus lugares!
As energias são muito voláteis.
...ubi dolores habitant!
Demônios, nós os temos em nossas mãos!
Demônios, nós os amarramos
pela vontade de Satã.
Ordenamos que falem seus nomes
em voz alta.
Eu sou Belzebu, Senhor das Moscas.
Eu sou Asmodeus, Senhor das Pragas.
Eu sou Purson, Senhor das Sombras.
Vocês, os Três Reis do Inferno,
foram enviados com ordens de me matar.
Quem deu a ordem?
Foi uma bruxa? Um feiticeiro?
Ou foi...
o Sumo Sacerdote?
Não somos peões de pequenos Covens
imundos de Satã, garota.
Nem somos peões de Satã.
Não somos comandados. Somos reis.
E desejamos a morte da metade bruxa
e do caos que ela gera!
Ela deve ser detida!
Detida de fazer o quê?
A metade bruxa não deve ascender!
-Como ascender? Do que está falando?
-Chega!
Belzebu...
Eu te expulso.
Purson, eu te expulso.
Asmodeus...
Eu te expulso.
E vocês dois.
Vocês ridicularizam a Academia.
Quero os dois no meu escritório,
imediatamente.
Colocaram todos os seus colegas
em risco.
E achou a resposta
que procurava, Agatha Christie?
Você mesmo ouviu os demônios.
Ninguém os conjurou.
Demônios agindo por conta própria.
Devem estar irritados com alguma coisa.
São demônios. Dar motivos a eles é tolice.
E ainda há a questão do Líder
a ser resolvida.
Se hoje serviu para algo,
foi para provar que nenhum dos dois
está apto ao cargo,
então eu mesmo farei a indicação.
E embora possa ser uma escolha incomum
e controversa,
eu, Faustus Blackwood,
nomeio Ambrose Spellman como novo Líder.
-Ambrose nem frequenta a Academia!
-Um tecnicismo fácil de ser contornado.
De agora em diante,
Ambrose é aluno em tempo integral
na Academia de Artes Ocultas.
Agora, fora do meu escritório,
todos vocês.
Exceto por você, Ambrose. Você fica.
Gostaria de discutir seu futuro.
Sim, Vossa Excelência.
Vamos comer?
Para comemorar?
Nós perdemos, mas a batalha foi bem épica.
Não há alguma lanchonete
aonde os jovens mortais vão?
Dr. Ciclope?
Dr. Cerberus.
É.
Quer me levar?
Por que diabos não?
Então, chamamos a ela de Theo agora?
Não, chamamos a ele de Theo.
Theo pode parecer uma garota,
mas ele não é.
Ele é um menino.
Ele sempre foi. Ele só está pronto agora.
Para ser ele mesmo. Como Theo.
OK.
Nada de Susie.
Agora, Theo!
-Acha que Sabrina sabia sobre Theo?
-Sabe, não tenho certeza.
Sente falta dela...
não sente?
Sim.
Roz?
-Você está bem?
-Sim.
Sim. Não, eu estou bem.
Eu só...
tive um calafrio.
Uma coisa que eu queria mencionar.
Eu meio que tive ajuda
no primeiro desafio.
Eu meio que percebi.
Então, não está bravo?
Estava na cara
que era coisa das Irmãs Estranhas.
-Não estou bravo.
-Certo.
Bom, porque acho que não dou conta
de mais drama agora...
O namorado.
Ex-namorado.
Ei, não há algum clube de bruxas
que possamos ir?
Ambrose mencionou um.
-A Sala Dorian Gray?
-Sim, esse.
Tecnicamente,
é um clube "só para feiticeiros".
Mas e daí?
O que gostaria de beber?
Não tenho certeza.
Dorian, queremos duas bebidas sem álcool.
Nicky, querido, sabe que não costumamos
servir a espécie dela na Sala Gray.
Pode nos trazer as bebidas, Gray?
Vou abrir uma exceção
porque vocês dois são tão... lindos.
À batalha perdida.
Sabrina?
"A metade bruxa não deve ascender",
foi o que o demônio disse.
Ascender para o quê, Nick?
Não para Líder.
Isso é besteira.
Talvez...
Suma Sacerdotisa.
Eu me gabei com padre Blackwood
que um dia seria Suma Sacerdotisa
da Igreja da Noite.
Talvez seja isso.
Bem, as hierarquias do inferno
podem não gostar disso,
mas eu, por outro lado...
À Sabrina Spellman,
futura Suma Sacerdotisa
da Igreja da Noite.
Me invocare te in tenebris,
dominus satanas.
Venire ad me.
Senhor das Trevas.
Perdoe minha imprudência em convocá-lo,
mas achei que era hora
de conversarmos sobre algumas coisas.
Começando com Sabrina Spellman.
Comecei a suspeitar que ela é
muito mais importante para seus planos...
do que me levou a acreditar.
Legendei.com