UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi.
Vim ver como você e seu pai estão.
Ele voltou.
-Quem?
-O Tommy.
Ele sobreviveu.
Não sei como, saiu da mina.
Está de volta.
Que incrível.
Ele está...
-Como ele está?
-Ótimo.
O Dr. Phibes o viu.
Harvey, fico muito feliz e aliviada.
Eu também.
Digo, vou ficar ainda mais
quando ele sair do choque.
Choque?
Sim, o desabamento e o soterramento
foram traumáticos,
mas o médico diz ser normal.
Logo ele volta a comer e a falar.
Ele não está falando?
É ele?
Posso vê-lo?
Melhor outro dia.
O médico mandou descansar.
Sim.
Mas, Sabrina...
ele voltou, meu irmão voltou.
O que acha do meu novo traje, tia Hilda?
No meu primeiro dia na Academia,
pensei em adotar um estilo Carnaby Street.
-Exagerei?
-Não, de jeito nenhum.
Só se deixa a primeira impressão uma vez.
O guisado está quase pronto.
Pode pôr a mesa e chamar o pessoal?
Sim. A Sabrina foi à casa do Harvey,
e a tia Zee saiu há tempos.
Saiu? Que estranho.
Aonde terá ido?
Se eu soubesse que esta era uma opção
de confissão satânica
para membros da Igreja da Noite,
teria começado há anos.
Sinto que renasci no fogo.
Sim.
O flagelo da carne
é a forma mais pura de louvor.
Castiga e ao mesmo tempo nos dá prazer.
Mas seria bom nos encontrarmos
em um lugar menos... úmido.
Infelizmente, temos que manter
nossas devoções em segredo.
A Sra. Blackwood é menos "liberal"
do que eu gostaria.
Sinto falta dos velhos tempos.
Quando as bruxas eram adeptas do poliamor,
e monogamia era só para mortais.
Um dos éditos puritanos do falso deus.
Mas há vantagens em ter um só parceiro
com quem experimentar todos os níveis
de prazer e agonia.
Zelda, como sabe,
nada me é mais importante
que o nascimento de meus filhos.
Mas a cada dia
acho que a Sra. Blackwood não é
a mãe de que precisam.
Você seria a madrinha profana deles?
Sim, seria uma honra
ser a Madrinha das Trevas deles.
Também há as aulas
da Sra. Blackwood na Academia.
Pode cuidar delas?
Ela anda muito fatigada.
Pode ser a diretora temporária
do Coral Satânico?
Funcionou.
Tommy está em casa com Harvey,
que está bem feliz.
E como Tommy está?
Bem.
Tem ideia do que houve com ele?
-Não sabemos.
-Sabrina.
Não falei com Tommy,
mas parece estar em choque,
e o médico disse que é super normal.
Se o médico não for bruxo,
consultaria outro.
Não devia ter ressuscitado ninguém.
Todos disseram não.
Tommy voltará logo ao normal,
vai falar, vai comer...
Não está comendo?
Temos que contar.
Não podemos.
Vão descobrir. É uma cidade pequena.
Um cara voltar dos mortos é notícia.
Ele não voltou dos mortos.
Ele saiu da mina.
E tem razão, elas vão descobrir,
mas, até lá, Tommy terá voltado ao normal.
Elas vão ficar bravas,
mas não poderão desfazer tudo.
Por favor, Ambrose,
Harvey ganhou o irmão de volta.
O importante é só isso.
Poderoso Senhor das Trevas,
por quem tudo se incendeia,
teu poder é o caminho,
tua vontade, meu desejo,
assim no inferno como na terra.
Louvado seja Satã. Amém.
Agatha, o que foi?
Salem, o que há?
O que foi?
Acho que o deixei nervoso.
Nicholas, o que faz aqui?
E como entrou no meu quarto?
Não entrei.
É uma projeção astral.
Agatha está doente. Muito.
Prudence diz que está vomitando terra.
O que tenho a ver com isso?
Nós a matamos, enterramos e ressuscitamos.
Não deve ser mera coincidência
ela estar vomitando terra.
-Como está o Tommy?
-Está bem.
Já se recuperou.
Mente muito mal.
-Já te disseram isso?
-Vá embora.
Deve amar muito aquele mortal,
para se arriscar tanto por ele.
Como se chama mesmo? Harry?
Harvey. E sim, amo.
Espero que ele tenha te agradecido.
Nossa.
Ele não sabe.
Bem perigoso,
caso dê tudo errado com o irmão.
Tommy está bem.
Isso da Agatha também vai passar.
Você espera.
Vou te manter informada.
Salem, vá à casa do Harvey e vigie tudo.
Para ver se está tudo bem,
se Harvey está seguro.
Sei que está tudo bem.
É só uma precaução, mas vá.
Tommy?
Ei.
Você está bem?
Que tal vermos umas fotos?
O Dr. Phibes diz que pode ser bom.
Olhe.
Quando nossos pais
nos levaram ao festival.
Me perdi na sala dos espelhos,
e você me salvou.
Lembra que o papai ficou bravo?
É.
É, é você.
Você era um craque.
Melhor jogador, três anos seguidos.
Todos íamos aos seus jogos.
Nunca fiz nada assim antes.
Você nasceu para isso.
-Não posso, e se for...
-Pega?
Aí você corre.
Se meu pai descobrisse,
eu com certeza ficaria de castigo.
Oi!
Susie, posso entrar?
Claro.
Com quem estava falando?
Ninguém, pai.
Funerária Spellman, posso ajudar?
Entendo.
Sim.
Não, claro. Vamos cuidar dos pobrezinhos.
Obrigada.
Então, Hilda?
Parece que resgataram os corpos
dos mineiros, todos ou a maioria.
Então vão chegar hoje.
Isso trará um ponto final
à dor das famílias, se Satã quiser.
A propósito, Sabrina,
como Harvey está lidando com tudo?
Está aguentando.
Tia Hilda, a que horas mesmo
os corpos chegam?
À tarde. Vou estar na livraria.
Posso recebê-los.
Mas deixe-me cuidar deles,
tia Zelda, ao chegar da Academia.
Também estarei lá hoje à noite.
O sumo sacerdote me tornou
diretora do Coral Satânico.
Quando ele fez isso?
Não se preocupe, Hilda.
Continue limpando
"poças no corredor cinco",
ou seja lá o que faz
naquela lojinha vulgar.
No meio-tempo, Ambrose, Sabrina e eu
estaremos restaurando o brilho
do sobrenome Spellman.
Coisas boas estão a caminho.
Sinto isso na minha espinha.
Também sentiu?
Sra. Wardwell.
-Senti o quê?
-O Santa Diabla.
O vento doentio que soprou ontem
em Greendale,
como um frisson elétrico.
Como se as cortinas
entre os mundos tivessem se aberto.
Você não sentiu?
Acho que não.
Eu...
Meio que fiquei em casa ontem à noite.
Mas com certeza ouviu os cachorros.
Nossa, era como se todos os cães
de Greendale uivassem a noite toda.
Foi...
emocionante.
Um verdadeiro sopro de vida.
Agora, não estava pensando em pegar
o Livro dos Mortos sem permissão, não é?
Ainda mais quando seria só pedir.
Tudo bem. Pode pegar.
-Sra. Wardwell.
-Sim?
Peguei o livro errado.
Estava procurando o Almanaque Ocultista.
Para ter créditos extras
com o padre Blackwood.
Posso pegá-lo?
Sabrina, o que estão dizendo é verdade?
O irmão do Harvey está vivo?
O pessoal já sabe?
O Sr. Baterman foi entregar
um pacote em frente,
e disse que viu Tommy pela janela.
É, é um milagre.
Ou o contrário.
Por que diz isso, Roz?
Tive um sonho bizarro ontem à noite.
Estava nevando.
Eu caminhava pela floresta,
e ouvi um som horripilante.
E fui até ele, chegando a uma clareira.
E havia uns cachorros brigando...
O quê, Roz?
Os cães estavam destruindo
o corpo do Tommy.
Roz, esse sonho foi...
como a sua visão?
Das garotas na mina?
Certo, Roz, falando sério.
Estou preocupada com o Harvey
e, mais especificamente,
temo que Tommy não esteja bem.
-Como assim?
-Não sei ainda.
Mas talvez possa nos ajudar a descobrir.
Como?
Com o seu... como o chama?
-Não controlo o tino.
-Tem certeza?
Viu as garotas na mina
ao tocar o capacete, certo?
Talvez, se puder se aproximar do Tommy...
Para, tipo, ter um contato com ele?
Poderia "ver" na hora
se algo está errado com ele.
O que achou da Academia?
Libertadora.
Absolutamente libertadora, Excelência.
Posso imaginar.
Tenho um presente.
Um símbolo de fraternidade.
Este direito básico foi-lhe negado
por tempo demais.
Um familiar só seu.
Um duende da melhor linhagem.
O nome dele...
é Leviatã.
Obrigado, padre Blackwood.
É uma honra.
São tempos radiantes
para a Igreja da Noite, Ambrose.
Estou sentindo.
Seu amigo Lucas vem me ajudando
com certos planos
para... reformar... o Coven.
As leis, os ensinamentos,
o alicerce que o sustenta.
Farei tudo o que puder pelo senhor,
Excelência.
Bem, veremos.
Enquanto isso, pode começar
ajudando Lucas com a tradução
dos nove volumes do Evangelho Apóstata,
que ele vem tentando terminar.
-Claro.
-Tenho afazeres.
Mas fique totalmente à vontade.
Claro.
E, irmão Ambrose,
bem-vindo de volta.
Luke... obrigado por tornar isso possível.
Não agradeça a mim. É o Blackwood.
Ele vê algo em você.
Onde está o sumo sacerdote?
Fazendo suas tarefas.
Então talvez possa ajudar.
Afinal, é um Spellman.
Qual é o problema?
-Agatha está doente.
-Vomitando terra.
Terra do fosso de Caim dos Spellman.
Viu-nos naquela noite.
Fizemos tudo direito,
Kinkle voltou e está bem.
Então por que Agatha está tossindo terra?
Nem ideia.
E quem disse que Tommy está bem?
A Sabrina.
-Ele não está?
-Ainda não se sabe.
Não ligo para o mortal,
ligo para a minha irmã.
Nós a ressuscitamos na sua casa,
e algo deu muito errado.
Então vai nos ajudar a reparar isso.
Não sou especialista no fosso de Caim,
mas...
conheço uma pessoa que é.
Pronto, amor.
Ora, ora. Que coisa! É a sapatona.
Há quanto tempo. E aí?
É, o que está fazendo?
Nada. Compras.
O que está escondendo?
Com certeza não são peitos,
mas tem algo aí.
Vamos ver.
Com licença.
Vão me fazer o favor
de controlar suas mãozinhas.
Ela começou.
Ela não começou, Billy Marlin.
Sabe o meu nome?
Sim.
Sei tudo de você, Billy.
E sei por que é tão valentão.
E foi terrível o que ocorreu
no acampamento quando tinha 11 anos.
Horrível o que os meninos te fizeram,
os monitores não acreditaram,
seu pai também não,
e sua mãe lavou sua boca com sabão
até você se calar.
Isso não te autoriza a perseguir ninguém,
ainda mais alguém bem menor que você.
Então por que você e seu colega,
que aliás morre de tesão por você,
não vão embora
antes que eu comece a espalhar tudo?
Andem. Podem ir.
Prossigam.
Cuidado com a porta ao sair.
Está bem?
Sim, obrigada.
É amiga da Sabrina, certo? Susie Putnam?
O que tem aí? É um livro?
Posso comprá-lo para você, se quiser.
Não vá!
Gininha Woolf.
Essa sabia dar festas.
Espíritos e Livros do Dr. Cerberus,
posso ajudar?
Começou ontem à noite.
Entendo. Sim.
Bem, o fosso de Caim é mesmo um milagre,
mas, se voltar rápido demais,
pode adoecer.
É como o mal de descompressão
dos mergulhadores.
Se você volta rápido,
vomita metade do cemitério.
O que devemos fazer?
Bem, acho que ela tem
terra demais no corpo,
então é preciso equilibrar os elementos.
Então, recomendo água tônica,
que lhe dará água e ar,
com uma pitada de pimenta caiena, o fogo,
três vezes ao dia, por uma semana.
Ela ficará bem.
É isso?
Água com gás?
Não, mas você vai servir com amor,
não é, querida?
Sem querer duvidar, tia,
mas prescreveu um antiácido
para quem voltou dos mortos.
Precisamos mantê-las ocupadas.
Ambrose, a terra que ela está tossindo...
é praticamente cascalho,
ou seja,
ela não devia ter sido ressuscitada.
Prometeram uma alma à terra,
e ela vai cobrar.
Então, sobrinho, por favor, me diga.
Por que afinal
a Agatha estava no fosso de Caim?
Tommy?
Ele não vai responder.
Como ele está?
Vou te mostrar.
Veja.
Meu Deus!
Achávamos que estivesse melhorando.
Que estivesse se lembrando.
Ele só faz isso.
Reagir, como um robô.
Harvey...
onde está seu pai?
Na mina. Está tentando normalizar tudo.
Pode voltar a qualquer hora.
Tommy já comeu alguma coisa?
Ainda não. Só água.
Tem sopa?
-Acho que sim.
-Talvez ele coma isso.
Vou tentar. Já volto.
Roz, vê alguma coisa?
Algum sinal de Tommy?
Sabrina?
O que houve? Tudo bem?
Não sei.
O que viu? Viu algo?
Vi Tommy.
Estava perdido na floresta,
e havia uma neblina.
Estava confuso.
Havia alguém com ele?
Não.
Não, estava sozinho.
Mas eu... ouvi um bebê chorando.
Um bebê?
O que está havendo?
Onde está Harvey?
Na cozinha, Sr. Kinkle.
Viemos ver Harvey e Tommy.
Pai, estavam ajudando.
Devem saber mais que o Dr. Phibes.
Até mais tarde, Harvey.
Sim, tudo bem.
Não imagino o que significa
o bebê chorando.
É, nem eu.
Roz, você está bem?
Viu algo que não me contou?
Não.
Só o que eu disse.
O que houve depois que os meninos
te apanharam?
A Sra. Spellman os apanhou.
E começou a dizer coisas.
Segredos.
Mas eram verdade.
E eles tiveram medo e fugiram.
Spellman.
Sim, a tia da minha amiga Sabrina.
Diga, ainda são bruxos?
Os Spellman?
Ambrose, já sei.
Chama-se "separação da alma".
Trouxemos o corpo de Tommy,
mas não a alma.
Está presa no...
Ambrose está no porão,
cuidando dos corpos,
que já começaram a apodrecer.
Tia Hilda, posso explicar tudo.
Seu primo já fez isso,
nos mínimos detalhes.
Mas você mentiu para mim.
Fez exatamente o que eu mandei não fazer.
Da forma errada, ainda por cima.
Não aguentei ver o Harvey sofrer tanto.
E acho que posso consertar tudo.
Só preciso botar a alma do Tommy
de volta no corpo.
É tarde demais.
Não é.
Roz disse que viu Tommy perdido
em uma floresta com neblina,
e que ouviu um bebê chorando.
É o limbo.
Tommy está no limbo.
É para onde vão as almas
de bebês não batizados,
e as de quem morreu antes da hora.
Só preciso ir até lá,
e pegar a alma do Tommy.
Me ajuda?
Primeiro, existem dois limbos, Sabrina.
Um de bruxas, um de mortais.
Tommy está no de mortais.
E é simplesmente impossível
uma bruxa ir até lá.
Mas não sou bruxa, sou metade bruxa,
então posso ir até lá.
Está presumindo isso.
Enquanto isso, a bruxa que você matou
e ressuscitou está cada vez mais doente.
A Morte está fazendo isso a ela.
Ela quer um corpo.
A dor dela não acabará
até um corpo ir ao chão.
Até o tudo se reequilibrar.
Não tem conserto, Sabrina.
Abriu a Caixa de Pandora.
Gente.
Precisam ver algo.
Na sala de embalsamamento.
Ajudem-me.
Como Agatha se tornou um cadáver vivo?
Contem-me tudo agora mesmo.
É culpa da Sabrina, pai.
Quis ressuscitar um mortal
que morreu na mina.
Sabrina fez uma ressurreição?
Com um Livro dos Mortos.
Cortou a garganta de Agatha no ritual
para trazer Kinkle de volta.
Depois ressuscitou Agatha
no fosso de Caim no quintal dos Spellman.
Mas algo deu errado.
O garoto está vivo.
Thomas Kinkle está vivo?
Mas Agatha está cada vez mais doente.
Excelência, eu não sabia de nada disso.
-Mas posso...
-O quê?
"Controlar" Sabrina? Castigá-la? Não.
Provou, repetidamente, que não consegue.
Meninas, levem Agatha aonde
já deveriam tê-la levado.
A Enfermaria Infernal.
Vou acabar com o garoto ressuscitado,
restaurar o equilíbrio,
limpar essa bagunça.
Por favor, padre, deixe-me fazer isso.
Sabrina é minha sobrinha,
minha responsabilidade.
A transgressão dela é minha.
Vou desfazer
o que quer que ela tenha feito.
Dê-me a oportunidade de reparar tudo isso.
Não errarei de novo.
Faça-o, então.
Essa ferida?
E aquela?
São mordidas.
Estes dentes são...
Humanos.
Sim.
Acho que é por isso que Tommy não come.
Não está com fome... ainda.
Harvey.
O que faz aqui?
Quero te fazer uma pergunta.
Por que não diz quem é?
-Pai, está bêbado.
-Bêbado, nada!
Está, sim.
Está bebendo desde o acidente,
mas já pode parar. O Tommy voltou.
Acredita nisso?
Que esse vegetal é o Tommy?
Não o chame disso.
É o que ele é.
Um maldito zumbi.
-Pare com isso, pelo amor de Deus.
-Pai, pare.
-Está aí? Tem alguém em casa?
-Pai, deixe o Tommy em paz.
Deixaria, mas esta coisa não é o Tommy.
Não sei que diabos é isso,
mas não é o meu filho.
E, se for,
podia muito bem ter ficado na mina.
Seu bosta.
Tommy, por favor, pare! Não!
Tommy, pare!
Sr. Kinkle?
Não entre ali.
É um animal! Não é o meu filho.
Harvey?
O que houve?
-O pai me bateu. Tommy tentou matá-lo.
-O quê? Está bem?
Sim, só estou tentando acalmá-lo.
Talvez esteja com sede. Tome.
Dê isto a ele.
Ele só parece normal nessas horas.
Quando dorme.
Harvey, Tommy vai melhorar.
O médico falou que ele está em choque.
Não.
Tem algo errado com ele, Brina.
Sei que devia estar grato.
E estou, mas...
fico me perguntando...
como o Tommy saiu?
Como sobreviveu?
Viu o capacete dele coberto de sangue.
Ficou embaixo de tanta pedra...
e nem quebrou um osso?
Ei, você vai...
Nós vamos superar isso.
Confie em mim.
Não é o fim.
Sabrina.
Mas tem que ter cuidado.
Tommy está dormindo.
Deve dormir a noite toda.
Mas se acordar e tentar te agredir,
precisa correr.
Harvey...
promete?
Titias?
Estão aqui? Preciso...
Francamente,
não quero saber do que precisa, Sabrina.
Mas vou lhe dizer do que preciso.
Explicações.
Por que uma Spellman praticou necromancia
em um mortal de Greendale?
Ela já sabe, amor.
E por que, por Satã,
ela incluiria outras bruxas
em um plano tão imprudente,
imbecil e egoísta?
Fiz isso pelo Harvey.
É mesmo? Ele te pediu para fazer isso?
Não, porque ninguém com a cabeça no lugar
faria o que você fez.
Como sequer soube que feitiço usar?
-Ambrose disse que não te deu.
-Não dei.
A Sra. Wardwell.
-Ela te deu o feitiço?
-Não, eu peguei um livro na sala dela.
Então é ladra, além de assassina.
-Assassina?
-Matou uma bruxa, não foi?
Só por alguns minutos.
Não é piada, Sabrina.
Você alterou o equilíbrio.
Eu, não. Agatha e Dorcas, sim.
Elas mataram Tommy.
Não foi um desastre natural.
Estava desfazendo os feitos de bruxas.
Você só piorou tudo.
Vou consertar isso, vou salvar Tommy.
Consertar o quê? Não há o que consertar.
E ele não pode ser salvo.
Está feito, Sabrina.
O lugar dele é numa cova. É aonde ele vai.
Não se eu for ao limbo mortal
e trouxer a alma dele.
Sou metade mortal, posso ir até lá.
Se você o quê?
Só preciso que alguém me segure
no plano físico.
Sabrina, acabo de usar
minha última gota de credibilidade
com o sumo sacerdote,
ao implorar-lhe permissão
para limpar a sua bagunça,
para resolver essa atrocidade,
para salvar nossa família
aos olhos do Coven.
Estamos com o pé na cova,
e você quer continuar cavando?
Não ligo para o sumo sacerdote, tia Zee.
Ligo para o que é certo.
E para o Harvey e o irmão dele.
Vou ao limbo.
Não é capaz de fazer a mágica
para cruzar a barreira.
Não sabe do que sou capaz.
É uma menina de 16 anos,
não uma grande maga.
E você não é minha mãe, Zelda,
então pare de agir como tal.
Ei! Nunca fale assim com sua tia Zelda.
Nunca mesmo!
Tudo bem, Hilda. Você escutou.
Ela não é criança, e eu não sou mãe dela.
É uma bruxa adulta agora,
e é hora de aprender como o mundo,
os mundos, funcionam de verdade.
Tudo tem um preço.
Edward aprendeu essa lição.
Eu a aprendi.
Agora é sua vez.
Tente salvar o mortal.
Ainda que isso destrua a membrana.
Mas não finja que não é egoísmo.
E não venha chorar para mim
quando tudo isso explodir na sua frente.
Ninguém vai te ajudar,
como disse a tia Zee.
Está enganado, Ambrose.
Alguém vai.
Preciso da sua ajuda, Sra. Wardwell.
Desculpe por ter mentido,
e roubado o Livro dos Mortos da sua sala,
mas não me arrependo do que fiz.
Digo,
como eu poderia ficar quieta
com o Harvey sofrendo daquele jeito?
Compreendo.
Todos já fizemos o inominável
para ajudar aqueles que amamos.
Mas, Sabrina, o limbo,
seja ele o mortal ou o bruxo,
é um mundo que fica no limite da morte.
As almas presas ali estão perdidas
de formas que não podemos entender.
São caçadas por uma monstruosidade...
um Devorador de Almas que...
dizima quem ele pega.
Quer mesmo correr o risco de ir até lá?
Harvey faria isso por mim sem nem pensar.
Nesse caso, sei de uma entrada.
Um portal no meio da floresta.
Mas vamos precisar
de rapidez e cuidado, Sabrina.
O menor erro...
pode ser desastroso para você,
e para o irmão do pobre Sr. Kinkle.
Zelds?
Não!
Bobagem.
Zelda, por que faria isso a si mesma?
Pronto.
-Erramos.
-O quê?
Anos atrás.
Nunca devíamos ter trazido a Sabrina.
Devíamos tê-la deixado
com a família da Diana.
Foi a minha arrogância.
Achar que poderia criá-la. Orientá-la.
Mas ela se parecia tanto com Edward.
Lembra?
Não pude dizer não.
Nunca pude dizer não à Sabrina.
Zelda...
você sempre diz não à Sabrina.
Ela só não te ouve.
Vamos lá.
Vamos.
Chega disso.
Prudence, Dorcas, ouçam.
O garoto ressuscitado
é um tronco sem alma.
Cada respiração dele
ameaça expor a Igreja da Noite,
e a nossas bruxas.
Apesar da promessa de Zelda,
os Spellman são indisciplinados
e, assim, não temos como saber
se darão fim satisfatório à situação.
Mas vocês, meninas,
contribuíram para a ressurreição dele.
Vocês vão dar um ponto final
à vida de Thomas Kinkle.
E sejam rápidas.
Posso arrancar o coração e dá-lo à Agatha,
pelo que ele lhe causou.
Ou botamos a cabeça dele numa lança.
Ouviu o que meu pai disse, Dorcas.
Vamos resolver isso já.
-O que está havendo?
-Não sei!
Perdão, moças.
Nicholas! O que fez conosco?
Um velho feitiço-armadilha.
Cravam-se pegadas no chão,
e suas donas ficam presas
até a retirada da lança.
Por que isso? Meu pai nos deu ordens.
Os Spellman vão cuidar disso, Prudence.
E você, Dorcas e eu vamos ficar aqui
até eles terminarem.
Calma.
Dê-me sua mão.
Para eu não te perder.
Dê três puxões quando for voltar,
e eu abrirei o portal deste lado.
Entendeu?
Obrigada, Sra. Wardwell.
Não há de quê, Sabrina.
Agora.
Diga as palavras.
Redi ad periculum tuum.
Vou te esperar bem aqui.
Tommy?
Mãe? O que faz aqui?
Quem é você?
Mãe, sou eu. Sabrina.
Sabrina? Não.
Não, Sabrina era o meu bebê.
E ela foi batizada.
Só bebês não batizados vêm para o limbo.
Mãe, eu juro, sou eu.
Mas elas a levaram embora.
Levaram meu bebê depois do batismo.
Quem?
Você está bem?
As bruxas vêm vindo.
-Que é aquilo?
-O Devorador de Almas.
Não o deixe te pegar.
Salve-se!
Sabrina?
Tommy! Temos que ir.
Eu estava na mina...
Tommy, vai ficar tudo bem,
mas temos que ir.
Não!
Temos que correr!
Sra. Wardwell!
Estou com o Tommy!
Abra o portal.
Ouçam-me, espíritos dos mortos,
e mostrem o portal!
Ajudem-me a atravessar
com este corajoso mortal!
Sabrina, o que...
Não!
Sra. Wardwell, preciso voltar.
Achei Tommy uma vez, vou achar de novo.
Sabrina, não.
Pelo que vimos,
o Devorador de Almas o pegou.
O que isso quer dizer?
Você sabe.
Mas prometi ao Harvey
que eu daria um jeito.
Ainda pode dar.
É dolorido,
mas é o único caminho a se trilhar.
Mas se eu disser...
Se o amor de vocês for verdadeiro,
ele entenderá.
Bom, Stolas.
Demorou mais do que eu
ou o Senhor das Trevas gostaríamos, mas...
finalmente vai acontecer.
O principal laço de Sabrina
com o mundo mortal, Harvey Kinkle,
está prestes a ser cortado.
E louvado seja Satã.
Ela não poderá culpar ninguém...
a não ser ela mesma.
Sim, Stolas,
vamos dar uma olhada
nas colegas dela também.
Susie,
lembra da nossa visita à minha avó Ruth?
Claro.
Ela me chamou de rapaz bonito.
É, e disse coisas estranhas sobre o tino,
que é tipo uma percepção extra-sensorial
que veio da maldição de bruxas às Walker,
e cegou tantas de nós.
Sim.
Susie, acho que pode ser verdade.
Tudo.
Enxergo coisas
que não deveria conseguir ver.
Tipo fantasmas?
Mais tipo... visões.
E segredos.
Sobre pessoas.
Que segredos? Tipo, sobre mim?
Não, sobre a Sabrina.
Ela vem nos escondendo algo.
Algo muito importante mesmo.
-Acho que sei.
-Acho que pode ser bruxa.
E eu sei,
sei que parece loucura.
-Nossa melhor amiga...
-Acho que todos os Spellman são.
Tia Dorothea escreveu sobre eles
em diários.
Então acredita?
Acha que é possível?
Acho que esta é uma cidade bem estranha.
Começo a crer que tudo seja possível.
Concordo.
Mas o que quer dizer ser bruxa?
Tipo, a Sabrina é má?
Ou perigosa?
Não sei.
Onde está seu pai?
No bar.
Como está o Tommy?
Igual.
Ainda dormindo.
Harvey, tenho algo para te contar.
Algo que não posso mais esconder de você.
O que é?
Já estou pronto para qualquer coisa.
Tommy está dormindo
porque lhe dei gotas de poção para dormir.
Como assim, poção?
Estava na água que trouxe comigo.
E... ele voltou porque...
porque...
Eu...
fiz um ritual para trazê-lo de volta.
Sabrina, do que está falando?
Sou uma bruxa, Harvey.
Você...
já me contou isso.
Antes do meu aniversário de 16 anos.
Mas depois... fiz você esquecer...
com um feitiço.
Como vou acreditar? Como...
Como vou acreditar nisso?
Quando você tinha oito anos,
viu um demônio na mina.
Foi o primeiro a saber
que Jesse Putnam estava possuído.
Vem de uma família de caçadores de bruxas.
E seu irmão...
O quê? O que tem o Tommy?
Não é ele...
no quarto, na cama do Tommy.
-Claro que é.
-Não.
Não, eu...
fiz um feitiço... de ressurreição...
para ajudar o Tommy...
e você também.
Porque...
sabia que você faria o mesmo por mim.
Mas deu tudo errado.
Trouxe o corpo de Tommy de volta,
mas não a alma dele,
não a parte que é mesmo o Tommy.
Do que está falando? Aquele é o Tommy.
Não, Harvey...
não é.
Você sabe que não é.
Se não é o Tommy, então quem...
o que é?
Outra coisa.
Algo... que eu preciso...
devolver ao chão,
antes que tudo piore.
-Por que, Sabrina...
-Queria resolver tudo para você.
Que você parasse de sofrer.
Não devia ter feito nada.
Devia ter deixado Tommy onde estava.
Por isso preciso resolver.
Por isso preciso botar de volta no lugar
o que está no quarto do Tommy.
De volta? O que vai...
-Sabrina.
-Preciso.
É o único jeito.
Ele vai sofrer?
Não.
Não, acho que ele não sente
as coisas da mesma forma que nós.
Como?
Como vai fazer isso?
Eu...
poderia...
Nem sei.
-Eu faço isso.
-Não!
Não, Harvey, você... não deveria...
É meu irmão, Sabrina, e eu...
Não quero que faça isso
com nenhuma parte do Tommy.
Desculpe. Lamento tanto.
Você... precisa ir.
Por quê? Não quero ir.
Para eu fazer isso
antes de meu pai voltar, antes de...
antes de eu perder a coragem. E eu...
E eu...
Não vou falar com você...
por um tempo.
Harvey, por favor, me deixe ficar.
Me deixe ao menos ajudar.
Não, Sabrina, você...
já fez o bastante.
Acabou, então?
Acabou, tia Zelda.
Tommy se foi, e Harvey e eu...
Legendei.com