Legendei.com
Eu ofereço a vocês uma chance
de sobreviver a esta noite.
Convertam-se.
Eu sou a espada do Senhor das Trevas.
Sabrina?
Sabrina, você está bem?
Não, acho que não estou.
Olhe, não sabemos
o que essa coisa significa,
ou por que estava lá embaixo.
Então acho que não devemos pensar no pior.
Roz, uma foto do meu rosto estava
num mosaico
de centenas ou milhares de anos de idade.
Estou certa que,
seja o que for, não é uma coisa boa.
Sabrina, você disse que era
a Mensageira do Inferno.
Foi só um palpite, Theo.
Embora as imagens que cercam a imagem
de Sabrina sejam apocalípticas
e de natureza infernal.
Cara, não está ajudando.
Eu deveria voltar às minas
e lacrar o túnel 13,
assim ninguém mais vê isso.
Ou encontra a bruxa albina que eu matei.
Bom plano, Harry.
É Harvey.
Enquanto isso, Sabrina e eu tentaremos
obter respostas reais.
Mas posso pegar emprestado o desenho,
Harvey?
Quero mostrar a alguém
que talvez possa nos ajudar.
Sim, claro.
Por que disse aquilo à Sabrina?
"Se alguma vez me amou."
Por que essas palavras específicas?
Na verdade, pessoal, vou dar o fora daqui.
-Espere, Theo.
-Não, vejo vocês amanhã. Tchau.
Ela ia pular do telhado.
Eu tentava chamar a atenção dela.
Foi muito fácil para você, Harvey.
Bem, eu a amei... uma vez.
Mas agora... eu amo você.
Sei que não é a melhor hora, mas eu amo...
Eu te amo, Rosalind.
Devemos ir à Academia e pedir
ao Cassius todos os livros que ele tem
sobre o Apocalipse, profecias,
Mensageiro do Inferno.
Nós vamos, mas primeiro
vamos tentar a Sra. Wardwell.
Ela sabe sobre essas coisas.
Não tenha medo, Adão, é só fogo.
Você não é um típico homem de palha.
Enquanto tiver minha costela
dentro de você, não há nada a temer.
Aproxime-se, você verá.
Minha costela está dentro de você.
Deve fazer o que digo.
Isso. Muito bem.
Em breve poderá fazer
o que foi criado para fazer.
Arrancar a carne dos ossos
de Sabrina Spellman.
E com o grande plano do Senhor das Trevas
se concretizando ou não,
Ele não terá sua pequena mascote
metade bruxa para amar.
E que vingança poderia
ser mais deliciosa que essa?
Sra. Wardwell? É a Sabrina.
Sabrina?
Perfeito.
Estou aqui com o Nick. Podemos entrar?
Claro.
Só um minuto.
O que significa, Sra. Wardwell?
À primeira vista, sugere que você seja
algum tipo de Mensageira do Inferno.
Eu sabia.
E que desempenhará um papel fundamental
em provocar o Apocalipse.
E que Apocalipse estamos falando...
A Terra em chamas.
As tribos de humanos e bruxos
escravizadas pelas hordas do inferno,
com o Senhor das Trevas presidindo
tudo isso.
O que faz de você especialista?
Estudei com Nostradamus, Sr. Scratch.
Além disso, não é preciso ser um gênio.
O Fim dos Tempos é geralmente precedido
pela abertura dos Portões do Inferno,
e, olhem aqui, estes são os portões.
E aqui está a Mensageira do Inferno,
que seria Sabrina.
-Por que eu?
-Você é especial, não é?
Metade bruxa, metade mortal, representando
as duas tribos a serem tiranizadas.
-Isso explicaria meus novos poderes.
-Novos poderes?
Eu recentemente usei novas magias,
novas energias.
Ressurreição, cura, controle do clima.
Não tenho certeza se posso ser morta.
Que fascinante.
Bem, sim, parece
que o Mensageiro do Inferno
teria que deter uma certa quantidade
de poder.
Mas de modo algum farei isso.
Então, aqui vamos nós outra vez.
Como podemos deter a profecia?
Se está manifestando poderes para cumprir
a profecia descrita neste mosaico,
para garantir
que não provoque o Fim dos Tempos,
deve renunciar a esses poderes.
E isso é possível?
Sim, há maneiras.
Já ouviu falar do feitiço de mandrágora?
Isso significaria perder
todos os seus poderes de bruxa,
e basicamente transformá-la em mortal.
Espere. Não pode simplesmente pedir
à Sabrina que deixe de ser bruxa.
-É quem ela é.
-Não quer dizer que é metade do que ela é?
-Nick, se não há outro modo...
-Tem de haver.
Vamos descobrir.
Mantenha-me a par, sim?
E considere o feitiço de mandrágora.
Pode ser exatamente do que precisa.
Adão?
Siga-a. Discretamente.
E assim que ela estiver vulnerável
e sozinha,
mate-a.
Ei. Fale comigo, Spellman.
O peso do mundo nos seus ombros?
Não precisa suportar isso sozinha.
Nick, se sou uma peça-chave no Apocalipse,
e aparentemente sou,
não tem como
meu pai ter sabido disso, tem?
Eu não sei, Sabrina.
Seu pai escreveu sobre muitas coisas,
mas nunca profecias.
Além de falar com Cassius,
você tem acesso às coleções especiais
do Santuário, Nick.
-Você...
-Tentaria achar algo que confirmasse
o que seu pai sabia,
ou não sabia, sobre a profecia?
Sim.
Certo.
Mas, Sabrina, me prometa
que não fará nada precipitado.
Não até que tenhamos mais informações.
Eu prometo.
Que inferno, prima. Por que essas coisas
sempre acontecem com você?
Eu gostaria de saber.
Mas, por favor, não diga às tias.
Que é responsável
pelo Apocalipse iminente?
Manter isso em segredo?
O Apocalipse não está acontecendo.
Podemos detê-lo, mas preciso de sua ajuda.
Quer criar uma cópia de você
usando uma raiz de mandrágora?
Li num dos livros de receitas mágicas
da tia Hilda.
A mandrágora desviará
minhas energias mais sombrias.
-Vai crescer usando essas energias.
-E então você a mata imediatamente,
libertando assim essas energias
para o universo.
Eu sei como é.
Quando isso acontecer, será impossível
que eu inicie o Apocalipse.
-Tenho certeza que achará um modo.
-Ambrose, não farei parte dessa profecia.
Você está falando de uma profecia
que não entende completamente.
-E nem sabemos se é real.
-Eu sei.
Eu sei que é real.
Eu sinto, Ambrose, no meu íntimo.
Tudo o que aconteceu comigo,
tudo que fiz desde meu Batismo das Trevas,
me levou a algo.
Era para ser a Mensageira do Inferno.
Eu sei que isso é verdade.
Este é o único jeito.
Você estaria se matando.
Se continuar com isso,
será suicídio. Suicídio bruxo.
Sem seus poderes, envelhecerá,
murchará e morrerá como mortal.
Você terá 60, 70 anos,
e isso se tiver sorte.
E, neste momento,
isso parece muito distante.
Mas, em anos de bruxa,
num piscar de olhos,
você se vai para sempre.
Pense, por um minuto,
o que isso causaria às nossas tias.
Em todo mundo que te ama.
A Nicholas.
A mim.
Por isso vim falar com você.
Porque eu pensei...
esperava que você entendesse.
Minha vida não me pertence.
De novo, sou um peão no jogo perverso
e doentio do Senhor das Trevas.
De novo.
Isto não é uma decisão fácil
para mim, Ambrose.
Pode acreditar.
Eu te amo.
Eu amo nossas tias.
Eu acho que talvez até ame Nick.
E eu sei que levando isso adiante,
eu vou, um dia, perder todos vocês.
Mas essa profecia é real.
O Fim dos Dias se aproxima, a menos que...
A menos que você renuncie a seus poderes.
Bem, se faremos isso,
faremos corretamente.
Vamos precisar de uma raiz de mandrágora
do jardim da tia Hilda e 13 horas.
Radix eius ut sit figura,
sit idem tam intrinsecus et extrinsecus.
E agora?
Agora você dorme,
enquanto eu fico de olho em você.
Obrigada, Ambrose.
Ambrose.
-Ambrose!
-Estou acordado. Desculpe.
Nada aconteceu.
O feitiço de mandrágora não funcionou.
O que fazemos agora?
Eu estava lendo.
Há outro jeito. Um jeito mais antigo.
Você faz um tipo
de golem usando lama do rio.
E quando estiver animado, você o destrói.
Então vamos
ao rio Sweetwater moldar um sósia?
Se está determinada a se desprender
de seus poderes, então sim.
E você o joga no rio e o afoga.
Sabrina? Ambrose? São vocês?
-Sim, tia. Estamos saindo para...
-Comprar pães e café.
Mas já voltamos.
Certo.
Irmãos, vivemos tempos
profundamente instáveis.
Suportamos horror atrás de horror.
Nosso amado Antipapa, morto.
Nossa Academia atacada
por caçadores do falso Deus.
E, mais recentemente,
o Conselho das Bruxas nos virou as costas.
Mas, graças a Satã, há um homem
que está disposto a protegê-los,
a guiá-los de volta aos velhos hábitos
que vocês tão arrogantemente abandonaram.
A Igreja da Noite se foi.
Nós somos agora a Igreja de Judas,
e vocês devem observar
os Cinco Princípios de Judas
para salvação e exaltação.
A Academia adotará
essas crenças imediatamente.
Aprendam-nas, não se desviem delas,
e iremos mais uma vez conhecer
a grandeza satânica!
Pronta.
-Não sabia que estava de volta.
-Estou. Estou aqui, querida tia.
Você está bem?
Sim. Hoje eu acordei tão animada.
Animada por estar aqui. Por estar viva.
Certo.
Tia, pode fazer meu prato favorito
de café da manhã?
Panquecas de mirtilo?
Venha, então.
-Mais xarope.
-Mais?
-Já não está cheia?
-Não. Mais!
Certo.
Que fome.
-O que vai fazer hoje?
-Vou ver todos os meus amigos.
Mas primeiro, me dá um abraço?
Pai, estive revendo suas novas regras
para a Academia.
Um rigoroso toque de recolher,
sem encantamentos desacompanhados,
e nenhuma inscrição nas aulas
de magias mais avançadas e obscuras.
Está correto.
Mas essas censuras só se aplicam
às meninas,
às bruxas, não aos feiticeiros.
As bruxas devem concentrar seus estudos
nas magias mais femininas
da Botânica e Fertilidade.
O Senhor das Trevas revelou
esses dogmas a você?
Não, Prudence. Os dogmas são meus,
decorrentes dos meus muitos anos
de sabedoria satânica.
E essas regras se aplicam a mim também?
Prudence, eu preciso de você, filha...
para que seja meu braço esquerdo.
Para ajudar as outras garotas a entenderem
e aceitarem a Doutrina Blackwood,
e o lugar vital delas na Igreja de Judas.
Faça isso por mim
e estará isenta das restrições.
Como Blackwoods, estamos além da censura.
Zelds, é você?
Por favor, Hilda, não tenho muito tempo.
Ouça com atenção.
Padre Blackwood tem planos desastrosos
para a Igreja da Noite
e, em particular, às suas bruxas.
Ele quer refazer o Coven à sua imagem,
construído sobre uma base de misoginia,
-separado das outras dioceses profanas.
-Ele pode deixar as Igrejas da Escuridão?
Você deve falar com Matusalém
e com o Conselho das Bruxas.
Vão pôr um fim nessa loucura.
Mas, e se...
Zelda, querida...
o que está fazendo?
Ora, me pondo bonita para você, marido.
Padre Matusalém, Conselho Desonroso,
eu os convoquei aqui porque...
Bem, o Sumo Sacerdote
perdeu o juízo... honestamente.
E ele declarou suas intenções
de subjugar as bruxas
e romper com as Igrejas da Escuridão.
Padre Blackwood pode governar
a Igreja da Noite como achar melhor.
E se você, Hilda Spellman,
for tola em desperdiçar o tempo
do Conselho de novo,
haverá consequências.
O quê?
Desculpem.
Vocês se sentam aí em suas tribunas,
com seus privilégios,
e fingem que são melhores
que o resto, mas não são.
Mas eu sei a verdade.
Blackwood é um assassino,
e como a queda dele causaria a de vocês,
vocês se unem e fazem vista grossa.
Mas eu os vejo.
E o Senhor das Trevas também.
Idiotas.
Sabrina, oi!
Acabei de lacrar aquele túnel,
se é isso que veio checar.
Vim falar com você, Harvey.
Sobre o que me disse na minha casa.
Que você ainda me ama.
Não foi o que eu disse.
Mas ainda me ama, não é?
Senão não teria me dado isso.
Quando me deu isso, disse que me amava.
Foi mentira?
-Não.
-Eu sei.
Eu sei que não foi.
Eu também te amo.
Sabrina, eu disse "eu te amei"
naquela época, e falei sério,
naquela época.
Mas "eu te amo" é para sempre, Harvey.
Eu não sei de onde tirou isso, mas...
eu e você somos só amigos, é isso.
Estou com Roz agora.
Eu amo Roz agora.
Eu sei como fazer você me amar.
Eu e mais ninguém.
ESTAÇÃO GEENA
Qual é o significado disto?
Elspeth fugiu, padre Blackwood.
Ela tentou abandonar a Igreja de Judas.
Ela disse que estava em busca
da apóstata, Sabrina, Sua Profanidade.
Ingrata.
-Você morrerá por isso.
-Não, por favor.
Perdoe-me, marido,
você é sábio em todos os assuntos,
mas é aconselhável martirizar essa garota?
Zelda.
Talvez a Sra. Blackwood tenha razão, pai.
Se condenar Elspeth à morte,
você arrisca dar aos outros uma causa,
uma razão para se levantarem contra você.
Bem ponderado, Prudence.
Não quero essa órfã patética tornando-se
uma heroína depois de morta.
-Joguem-na na Cela das Bruxas.
-Não.
E deixem-na passar fome.
Já chega, vocês podem se retirar.
Marcus. Dario.
Mesmo além dos nossos muros, a herege
Sabrina Spellman ameaça nosso domínio.
Então encontrem-na e a matem.
E me tragam a cabeça dela.
Sabrina, tem algo errado?
Você parece... nervosa.
Vim esclarecer as coisas entre nós, Roz.
Sobre o Harvey, principalmente.
O que tem o Harvey?
Vamos encarar os fatos, Roz.
Nós duas sabemos
que Harvey sempre me amará.
Mas não quero que a gente brigue
por um garoto bobo.
Quem está brigando?
A questão é: você é minha melhor amiga,
e ninguém, nunca,
mas nunca mesmo,
deveria se meter entre nós.
Sabrina.
Você não é a Sabrina.
Que coisa horrível de se dizer.
Sra. Blackwood!
Por quê? Por que veio?
Eu te trouxe comida.
E a garantia de que vou tirá-la daqui,
de um modo ou de outro.
Nem todos concordamos
com a doutrina drástica de Blackwood.
-Sabia que havia um traidor em nosso meio.
-Prudence.
Que sorte encontrá-la aqui
na masmorra da Academia.
Logo que eu contar ao padre Blackwood
sobre seu subterfúgio,
é aqui que passará o resto de seus dias.
Mas não se preocupe.
Vou me certificar de que sua cela seja
mais confortável que esta.
Guarde para você.
Porque é na masmorra
que todos vão acabar. Não se iluda.
-Eu tenho o nome dele.
-Eu também.
O único desejo dele é nos subjugar,
ou pior.
Sou uma Blackwood de sangue.
Assim como a filha dele, Leticia.
E, ainda assim, me ajudou a escondê-la.
Por quê? Eu vou te dizer.
Conhece a verdade sobre a barbárie
de seu pai, mesmo que escolha não ver.
Então o que você queria falar?
Theo. Eu vim te encontrar
porque tenho uma ideia divertida.
Ando pensando sobre sua transição.
Certo. O que anda pensando?
Que sorte a sua por ter uma amiga
que é bruxa,
que pode usar sua magia
para fazer de você um menino.
-Mas eu já sou um menino.
-Não, quero dizer um menino de verdade.
Sim, mas Sabrina,
eu já me vejo como um menino de verdade.
Mas posso mudar seu corpo.
Não preciso mudar meu corpo
para me se sentir um menino.
Theo, só uma amiga te dirá isso.
Você confunde as pessoas.
Todo mundo está confuso porque tem
uma garota no time de basquete masculino.
Por que está dizendo isso
se não é verdade?
Os caras da equipe me respeitam.
E eu nunca mudaria meu corpo por eles.
Se eu fosse fazer isso, faria por mim.
-Por que não me deixa te consertar?
-Porque não estou quebrada.
Theo.
Você está sendo muito malvado.
Sabrina, o que aconteceu com você?
Onde esteve?
-Acabei de chegar em casa.
-De onde?
Fazendo um golem de lama.
Ambrose aguarda no rio Sweetwater
para ver se ganha vida.
Não, Sabrina.
Encontrei algo que muda tudo.
Só me dê cinco minutos para me lavar, OK?
Nick.
Por que está com o lençol da tia Zelda?
É algum tipo de...
Você não é o Nick.
Vade retro maleficus!
Sabrina!
Eu tentei expulsá-lo, mas nada aconteceu.
Não funcionou.
Eu não funcionei.
Por que acha que não?
Não fique bravo, Nick, mas...
Ambrose e eu fizemos um ritual
da mandrágora ontem à noite.
Não achei que tivesse funcionado,
mas agora que não tenho poderes,
acho que funcionou.
Agora, sua sósia mandrágora
está por aí, em algum lugar.
Provavelmente.
-Isso significa que você é...
-Mortal?
Sabrina,
eu te implorei para não fazer isso.
Eu não podia deixar meu legado ser
a destruição do mundo.
Talvez seja egoísmo, mas não me importo
com o mundo, só com você.
Nick, preciso que seja forte,
mais forte do que nunca,
mesmo que seja só por minha causa.
Certo, claro. Desculpe.
Não achei nada nos textos
de seu pai sobre profecias.
Mas aí Cassius me arrumou
o Tomo dos Tomos.
O Codex Prognostica.
É a coleção definitiva de todas
as profecias infernais de todos os tempos.
E?
Pesquisei profecias centradas em mulheres
e achei uma nota de rodapé obscura.
A profecia de uma "garota metade sombria"
que "precipitará" o Fim dos Dias,
realizando uma série
de perversões satânicas
que zombam do caminho
do Nazareno na Terra.
Versões blasfemas dos milagres
que Jesus realizou na Bíblia.
Que milagres? Eu fiz algum deles?
Existe um exorcismo.
Fale com uma voz alta e clara, Sabrina.
Expulse Apophis,
devolva-o ao Senhor das Trevas.
Levantar os mortos, atravessar o limbo.
Recite as palavras.
Redi ad periculum tuum.
Sabrina?
-Recuperar a visão dos cegos.
-Por que não recupera a visão dela?
Eu consigo enxergar. Eu enxergo de novo.
Mas eu fiz todas essas coisas.
Felizmente, quaisquer perversões
da vida do Nazareno que restem,
você ainda não as fez.
Espere, todos esses milagres,
eu os fiz a mando da Sra. Wardwell.
Quer dizer que ela sabia sobre a profecia.
-E tem tentado me fazer cumpri-la.
-Por que Wardwell te diria
-para desistir dos poderes agora?
-Porque descobri sobre a profecia.
E ela sabia, pois eu falei
que nunca a levaria a cabo.
Então ela sugeriu que eu criasse
uma Sabrina que fizesse seu trabalho sujo.
Uma Sabrina
que provocaria o Fim dos Tempos.
Enquanto isso,
supondo que a costela seja dela,
-manda um espantalho para te matar?
-É a Wardwell, Nick.
Tem sido a Wardwell me manipulando
esse tempo todo.
Sabrina? Nicholas?
-Por favor entre.
-Pare de fingir, Wardwell.
O que quer dizer, Sabrina?
O exorcismo de Jesse Putnam.
O ressuscitamento de Tommy.
A ida para o limbo.
Assinatura do meu nome no Livro da Besta.
Conjuração do fogo do inferno
para derrotar as Treze de Greendale.
Fiz essas coisas com você sussurrando
no meu ouvido.
Você tem me guiado
pelo caminho da escuridão.
Tudo em nome de alguma profecia.
Sabrina, me escute.
Está fazendo isso em nome de quem?
Meu pai? O Senhor das Trevas? Você mesma?
-Não seja ridícula...
-Abi in malem cursem.
Abi in malem cursem.
Isto é...
A costela que usava para controlar
o espantalho que tentou me matar?
Ora, é sim.
Suas manipulações acabaram.
Então, por que não me diz
onde guarda minha réplica,
-para que eu termine isso de uma vez?
-Não sei do que fala.
Então não sugeriu que eu criasse
uma mandrágora de mim mesma
para você a controlar e me matar?
Onde está?
Eu não sei nem se isso existe.
Nunca vi, eu juro.
O que você acha, Sabrina?
Devemos confiar nela?
Uma ova.
Mantenha-a amarrada até eu voltar.
-Onde você vai?
-Vou achar e matar minha sósia.
E aí voltarei para te matar.
Sabrina, espere.
Olá? Quem está aí?
Olá, Sabrina.
Olá. Eu conheço vocês?
Falamos em nome de Faustus Blackwood.
-Aonde vai?
-Dar um olhada em meus amigos.
Você não tem nenhum amigo.
Você é uma vadia muito desbocada
para ter amigos.
Não gosto muito do tom de vocês.
Não se preocupe.
Nós vamos fazer isso rápido.
Façam. E guardem a cabeça dela
para Blackwood.
O quê? O que ela está fazendo?
Por que as pessoas não podem
ser gentis comigo?
Deixe-nos ir, sua puta maluca.
Vocês são garotos muito desagradáveis.
Acorde, Theo.
Rápido, garoto. Você deve matá-los.
Droga.
Desculpe, Harvey.
Roz? Harvey? Acordem.
Roz, acorde!
-Onde estou?
-Harvey, acorde!
Theo!
-O que houve?
-Ela estava nos transformando neles.
-Eu não entendo.
-Era Sabrina. Ela fez algo a nós.
Tentava nos duplicar.
Mas não se preocupem, eu os matei.
Não é Sabrina. É outra coisa.
Eu vi em uma das minhas visões, uma gêmea.
Gente.
Mataram meus amigos?
Corram! Vão!
Biscoitos. Esplêndido.
Estão murchos, de todo modo.
Melhores do que merece,
após a repreensão que me deu.
Eu peço desculpas, irmã.
Foi por causa do Conselho.
Tive que fazer minha parte.
Parecer imparcial e duro.
Diga-me, Hilda, quer mesmo derrubar
seu Sumo Sacerdote?
Sim. Claro que sim!
Verei se consigo convencer o Conselho.
Bem, obrigada.
Mas primeiro, antes disso...
deve me mostrar o quão ardentemente
deseja a morte do padre Blackwood.
Como posso ajudá-lo, marido?
Leticia!
-Não!
-Traidora.
Criminosa.
Há quanto tempo o feitiço Caligari
foi quebrado?
-Faustus.
-Você mentiu para mim, Zelda.
Disse que o bebê Judas havia
consumido seu gêmeo.
Por favor, me dê o bebê.
Você roubou minha filha e a deixou
para ser criada por uma bruxa da floresta?
Sua menina tonta.
-O que você fez? Ela é sua irmã.
-E ele é nosso pai.
-Pai.
-Prudence é sua filha. Ela é seu sangue.
Deixe Leticia e eu irmos embora
e prometo não a matar.
Faça o que quiser.
Tenho outra filha aqui.
Mas você não sairá
da Academia com Leticia.
Ou sozinha, aliás.
Rapazes.
Sabrina, o que está acontecendo?
São meus amigos. Estão todos mortos.
O que aconteceu?
Harvey, Rosalind e Theo.
Suas cabeças foram esmagadas.
Seus corpos, desfigurados.
O chão estava encharcado
com o fluído deles.
Não está dizendo coisa com coisa.
Eles eram tão lindos.
Por que alguém mataria essas pobres almas?
Eles iam me amar.
Nós teríamos crescido juntos.
Eu só queria que eles me amassem.
Você me ama, não é?
Claro que sim.
Mas talvez você deva deitar e descansar.
-Posso me sentar no seu colo?
-Sabrina, você está fora de si.
Você não vai me abraçar?
E me balançar? E me consolar?
Por favor, primo, não me negue isso.
Não sei o que farei se me rejeitar também.
Ambrose, fique longe dessa impostora.
-Espere, funcionou? Ela é a mandrágora?
-Eu sou a verdadeira Sabrina.
A única com as magias sagradas
transmitidas por nossos antepassados.
Ela é apenas uma mortal patética
e sem poderes.
Mate-a.
Eu deveria ter feito isso sozinha,
mas senti...
O quê?
Pena, eu acho.
Primo, por favor. Se você me ama, mate-a.
Se conhecesse Ambrose,
saberia que nunca me machucaria.
Ora, ora, Sabrinas.
Só há um modo de resolver isso.
O melhor modo teria
de ser justo e honesto.
Seria muito fácil matá-la com suas magias.
Mas onde está a honra nisso?
E nós, Spellmans,
somos bruxos de honra, não somos?
Sim.
Então o que sugere?
Nós equilibramos o jogo, prima.
Eu invoco a lei das bruxas.
O que acontece quando há um conflito
entre duas bruxas
e uma delas é muito mais poderosa
que a outra?
Para resolver o assunto, fazemos um duelo
de pistolas à moda antiga.
Um acordo de damas com um veredito rápido.
Quem tiver a mão mais rápida determinará
qual de vocês é digna de viver.
Nunca ouvi falar dessa lei bruxa.
Primo Ambrose está sempre
me ensinando coisas novas.
Além disso, parece um final digno
e honroso para uma de nós.
-A menos que não seja honrada?
-Eu sou.
Eu entendo essas regras de honra.
Então eu te desafio, mortal,
para um duelo.
Você aceita?
Aceito.
Eu te vejo hoje à noite,
na hora das bruxas, então.
No lugar onde nascemos.
Perdoe-me pai, mas quais são seus planos
para a bebê Leticia?
Bem, primeiro,
mudar o nome dela para Judith.
O nascimento da gêmea Judith
a destinou para a grandeza.
Sua irmã terá o melhor de tudo.
Sua própria educação,
professores particulares.
E no seu décimo sexto aniversário,
no seu Batismo das Trevas,
para perpetuar e purificar
a linhagem Blackwood,
ela se casará com seu irmão Judas.
Um duelo? Isso parece tão não bruxo.
Está se arrependendo?
Nem um pouco.
É uma péssima mentirosa, Sabrina.
Espere até pegar seu primeiro resfriado,
aí se arrependerá.
Ambrose, será que pode
não dificultar ainda mais as coisas?
Desculpe, mas ficará mais difícil
daqui por diante.
Assim que matar a mandrágora,
nunca mais terá seus poderes de bruxa.
Existe alguma outra maneira?
De parar a profecia?
Não que eu me lembre, infelizmente.
Isso vai machucá-la?
A mandrágora?
Bem, ela é um vegetal, mas também é você.
Tem todos os pensamentos,
desejos e necessidades.
De existir, de ser amada.
Mas é diferente de você
em algo fundamental.
Ela é como uma recém-nascida.
-Ainda não aprendeu coisas como...
-Estratégia.
Precisamente.
-Ninguém atende na Sabrina.
-Tente de novo daqui a pouco.
-Nunca mais vou comer legumes.
-Você comia legumes antes?
Harvey, eu deveria ter dito isso antes.
Quando estávamos andando
para casa do Dr. Cerberus.
Não quero morrer sem dizer de volta.
Roz?
Eu também te amo.
Irmã Zelda, tem que se apressar.
-Prudence, o que está fazendo agora?
-Estou te libertando.
Estava certa sobre meu pai.
Hediondo, não é?
Venha comigo,
nós te acolheremos na funerária.
-Não posso deixar minhas irmãs.
-Traga Leticia.
E Dorcas? E Agatha?
Se eu não as proteger, quem fará?
E todos os outros?
Não deixarei o Coven para trás.
Irei ao Conselho. Eles nos ajudarão
a acabar com essa loucura.
Você não pode parar a profecia.
Sabe disso, não?
Está brava
porque viemos estragar o apocalipse?
Não me importo que o mundo acabe.
De um jeito ou de outro.
Não é do meu interesse.
Eu sobreviverei de qualquer modo.
Estou curiosa. Como juntaram os pontos,
os milagres satânicos?
Li sobre a profecia no Codex Prognostica.
Há uma nota sobre Sabrina?
Uma nota de rodapé.
Sobre uma "garota das sombras."
-O que diz sobre Sabrina?
-Não conhece a profecia?
Claro que sim.
Só não sabia que mais alguém sabia.
Por que não lê para mim, Sr. Scratch?
"E uma garota metade sombra nascerá
de bruxa e mortal.
E debochando do Nazareno, ela realizará
milagres satânicos e atos profanos.
Sua perversão final permitirá
que o Senhor das Trevas
retorne à Terra em sua verdadeira forma,
abra os Portões do Inferno e escravize
as tribos de bruxas e mortais."
Mas não se preocupe.
Isso não vai acontecer.
Assim que Sabrina encontrar
e matar a mandrágora,
ela não vai realizar a última perversão.
Meu querido menino,
é exatamente o que ela estará fazendo.
Pondo em prática a perversão final.
-O que quer dizer?
-Qual foi o último ato do Nazareno?
Ele se sacrificou.
Qual é a perversão final de um sacrifício?
Suicídio.
Puta merda.
Você não pode vencer o Senhor das Trevas
neste jogo.
Tem mais.
-Mais?
-Sobre a profecia.
"E assim que Ele andar na Terra,
a garota governará ao seu lado,
e a nova Alvorada começará."
A garota vai governar ao seu lado.
Assim que Sabrina subir, eu vou...
Sr. Scratch, deve deter Sabrina
antes que ela nos condene a todos.
Agora!
Hilda?
Sabrina? Ambrose?
Zelds, você está de volta. Você está bem?
Hilda, padre Blackwood perdeu
completamente a cabeça.
Temos de convocar
o Conselho imediatamente.
Sobre isso...
História engraçada.
Hilda, você matou Matusalém?
Ele ficou meio saidinho.
Matusalém morto?
O Conselho exigirá derramamento
de sangue por isso, Hilda!
E pobre Prudence! Ela está sozinha lá!
Sozinha contra Blackwood.
Sabrina.
-Você está aqui.
-Sabrina.
Você veio.
-Você trouxe as armas?
-Sim.
E não há outro jeito disso terminar?
Eu queria que houvesse.
Para o bem de nós duas.
As regras são essas.
Vocês viram as costas uma para a outra
e contam dez passos.
No dez, virem e atirem.
Que vença a melhor Sabrina.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Você atirou antes.
Isso não é justo.
Não.
Não, não é.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Não tenha medo.
Eu sinto muito.
Estou aqui.
Segurando sua mão.
Foi um tiro de misericórdia.
Tinha que ser feito.
Pelo que sabemos, pode ter evitado
que o Apocalipse acontecesse.
Sabrina.
Nick. Sra. Wardwell.
Acabou.
Sabrina, esse foi o último passo...
para completar a profecia.
Se matando.
Foi a perversão final.
O que está dizendo?
A profecia foi cumprida.
O Fim dos Dias está sobre nós.
O Senhor das Trevas caminhará
pela Terra em Sua verdadeira forma.
Os Portões do Inferno se abrirão.
E você se sentará
ao lado Dele e governará...
como Sua rainha.
Legendei.com